Estación olvido


El vapor arropa con remordimiento de abrigo 
el partir en el anden, caminar ambiguo
cosechar el llanto incorrupto
desechar la penas de lo absurdo
retornar de donde nunca me he ido

Estación  olvido, donde van a parar
los sueños huerfanos de motivos
tierra esteril de donde no se supo arar
para en la bodega del "no me importa"
pero tener la llave por si se ofrece

administrar los anhelos rotos
sellar los almacenes de caprichos
abono activo los motivos de otros
almidon de las camisas limpias
impias de tanto vestir, inutiles al imitar

Transbordo de la vida, con la guia del dolor
del separo que dan las malas desciciones
contribuciones del que tiene mal humor
para sentir y muchas ganas de llorar
mancillar las más copiosas maldiciones

Estación olvido, donde termina siempre
el indigente de vida, que quiso ser alguien
mandragora que infecta el aire
esperando que nadie salga por hambre
ofreciendo flores en macetas de alambre

Lugar común para los caidos
roidos de un absurdo por venir
consentir el dolor propiciado
del aciago modo de vivir
convicción del ego acicalado.

Estación olvido, donde quede de verte
al final de los crueles finales
al principio de los tristes principios
camino del crucero de los animales
caprichos de las mesas de los dioses

Sentado en la banca del anden
llegando con infinito frio el proximo tren
trance de esperar lo inesperado
agripado de enterarme que llegas tarde
costumbre arraigada de mal orden

Ho! que sorpresa ¿Hace cuanto estas aqui?
y contestaste , "Desde siempre"
¿Como es que no te vi?
y te limitaste a simplemente ronreir
ahora la niebla no es tan fria.

Dejemonos de egos inflados y orgullos
sabemos bien que nos esperamos tanto
que nadie quiso dar el primer paso
en esta estación, anden donde todo empezó
¿Me das fuego? dijo y me abrazo.

Perdón doy, por que no tengo rencor
Perdón me diste sin resignación
Gracias te doy mi Dios.
Por esta reconciliación
a un que sea en esta estación.
 