La caja de Musica


La niña no constesta
la niña parece que no esta
cosita de mi alma di algo
y el silencio hizo su agosto

Varios medicos dieron el diagnostico
onomasticos del nunca escuchar
taladrar las sienes de alambres
aparatos tipo oricular

silencio... silencio... no puede escuchar

donde sus padres resaron abnegados
socorridos por algo de fe propia
inopia de los malos consejos
abogados de que quieren ayudar

Abandonado en un viejo rincón
el violin herencia del abuelo
tomo vuelo la niña y empezo a tocar
tosca como sus primeros pasos

Papá con esfuerzos le pago las clases
audaces formas de ayudar
concierto, la flor de recitales
arrullo que el mismo cielo suele cantar

oido sobre sus brazos
ritmos que supo improvisar
vibraciones aurealoa de angeles
falanges que saben escuchar

silencio... silencio... la niña va a tocar

Fortuna de incapacidades
fibrolidad de los comensales
idea fustiva de los comerciales
en sala de conciertos a corta edad

toco, como los mismos queribines
violines que saben la comparza
hazaña de flquor en los atriles
aplausos que no puede escuchar

silencio... silencio... la dama va a tocar

y en un análisis más profundo
los medicos encontraron el mal
comunicado incidanco el milagro
para que pueda escuchar.
 
Pero hoy la niña es una dama
cajita de musica, se saben apodar
legando el proposito de la ciencia
ella es feliz, tal como esta.

Cantar de notas de un instrumento
acomapañamiento de cuerdas
maletas de la gira que empieza
rareza designios del hospital

Silencio...silencio... la dama quiete tocar
y la caja de musica no para de sonar.



