No me permitas


A ver aclaremos una cosa
ni yo soy Don quijote
ni tu una suculenta musa
ni estamos solos en este islote
 
Os invito,  seamos honestos
este amor no se funda en condiciones
y solo espero las voluntades
que nacen de las convicciones
 
Pero para no dejar nada al azar
ni en los callejones del "qué dirán"
y extraviemos el nido para matar
ni hagamos mimos para que otros rían
 
No me permitas, te ruego
que toque tú cuerpo
si no toco primero tú alma
antes de que salga el alba.
 
Que si toco tú alma
tocaré después tú cuerpo
y si nos queremos de verdad
tocaremos el mismo cielo.
 
No me permitas, discutir
con palabras, hagámoslo ánimos
digamos los piropos sin mentir
con las palabras que salen de las manos
 
Te desafío a las reconciliaciones
disparando a quemarropa
piel a piel todas las ilusiones
y al beber las copas se rompan.
 
No me permitas llegar tarde
cuando nos despertemos temprano
ni hacer muecas cuando la cama arde
embóscame a punta de labios .
 
Si quieres seamos los dos
no uno, entre amor y caos
solo dos, quien tome la decisión
no por tiranía sino por convicción
 
No me permitas llamarte a gritos
que no escucharas completo
lo digo para romper mitos
sin faltarnos al respeto
 
Por favor te ruego
no me permitas donar mis poemas
si parecen de Iglesia rezos
que nos consuma el puro deseo.
 
No me permitas blasfemar
aun que lo merezcas
aun que finja quererte matar
compartamos mejor, la sombra fresca
 
No me permitas mentir
sin improvisar tú caminar al ir
sin sacar al menos una rima
sin que pueda intentar sonreír.
 
A ver sólo un minuto, aclaremos
ni yo soy para usted un amo
ni tú me pones en el pie un yelmo
porque los dos nos pertenecemos.
 
No me permitas dudar de esto
porque cuando eso sea,
todo se habrá roto y presto
sentiré que este castillo se colapsa 
 
No firmemos un papel que ladra
acotemos los límites de la cama
palmo a palmo, pie a pie.
y juguemos a invadirnos con la piel
 
A ver aclaremos de una vez
yo te amo tanto que no lo juro
no necesito a Dios de juez
te declaro la guerra con lujuria y sudor.
 
No me permitas decirlo de nuevo
entiende de una vez
tú y yo somos lo que queramos ser.
 
No nos permitamos volar
sí no estamos tomados de la mano.
 
No me permitas recitarte este poema
si no es con una rosa en la mano
en la cara una sonrisa
en el alma una promesa
y mi pasión entre tus labios.