Pasos en la oscuridad

Y te huiste para no regresar
lo anuncio la puerta al cerrar
el mudo resultado de mi alma cerrada
corriendo a grandes zancadas
te perdiste para no oirte jamás.

La lluvia de neón sobre esta ciudad
empapada de amarga soledad
no invita el ron en la barra del bar
sin pedir credencial de identidad
solo eso puedo imaginar.

Y el rayo retumba
en el caos de murmullos
y deslumbran los ruidos
parecen aullidos ¿donde estarás?


Y el buqué de tus besos a paladear
me saben a un amargo olvidar
anudando la garganta con el eco que espanta
en las ruinas de calles vacias

Y son pasos en la oscuridad
eco sonoro del "no voy a llorar"
y una lágrima hiere el charco
en plena avenida se cae en sentimiento
maldito atraco al alma ¿Qué perversidad?
presentimiento de que algo esta mal.

La lluvia escarlata no pude esperar 
e inaugura el paso peatonal
del semaforo flojo que cambia al rojo
cuando yo no lo veo al pasar

Recordando tus besos, y abrazos
tiernos balazos que no saben matar
¿que más me puede torturar?
que no sea el adagio de suspiros al caminar
Naufrago oscuro de esta avenida
mar brava de ruidos que no me deja avanzar.


Y son pasos en la oscuridad
requiem de golpes perpetrados en la mente
la terca y demente forma de imaginar
¿qué suerte en esta noche tendras?
y todo por un estupido
"no se como amar"

Y no puedo más
me detengo en seco y corro despavorido
sangrando el alma y muy mal herido
conjurando el hechizo que te haga volver
y al paso de las hidrocandela
regreso a la realidad

y son pasos en la oscuridad,
pasos de un ciego que quiere regresar
por el espejismo del camino recorrido
no entiende el corazón que he perdido
y se niega a dejar de llorar
carecer de un sentido
no es pretexto para claudicar.

y son pasos en la oscuridad
clavos en mi tumba vacia
vacilan los pies ¿a donde ir?
si todo lo que se encuentra sangra 
y acuchilla la sien de la vida
me quito la camisa para no recordar.

y la noche de azul se puede pintar
y ya no se escucha mi palpitar
confundido, canzado y abatido
¿donde te he dejado amor mio?
es hora de parar..
y a nadie le importa los gritos
de alarma caidos sobre mi humanidad.


y son pasos en la oscuridad
y el viejo bastón se rompió
tal vez el destino de ojos cerrados
corrompio el eterno camino
de la esta ciudad llena de ruido
maldigo a mi Dios y mi destino
que no deja de devolver
este roido recado del no poder ver.

y son pasos en la oscuridad
erratico subir y bajar
al un lugar donde nunca he ido
maldito y terco destino
que no... 
...te deja de amar. 
 