Regresa de vez en cuando


Sí te siente reventar por presión
obseción del exito alcanzado
malbaratado intento de subsistir
tranquilo no dejes de venir
al momento en que fuiste libre

Acuerdate cuando brincabas los charcos
preocupación nihilista de mala educación
Acuerdate cuando el lodo marron
era masa de pastel para un horno

Si el alcohol o algún otro vicio
dirige tu vida a control remoto
acuerdate de tus pantalones rotos
y de como hacias de un árbol, un castillo

Acuerdate de tu breve ayer
en el presente, no te vayas a caer
en la situación de envejecer
el niño que en ti es eterno

Si el trabajo diario te tiraniza
acuerdate de un avión pintar con tiza
en la calle donde solias correr
al ridiculo nunca se debe temer

Regresa de vez en cuando que te esperan
tus más profundos sueños
usa la imaginación a la que renunciaste
el mismo día en que te graduaste.

Si tienes fama y no te dejan de ostigar
regresa un instante a tu infancias
donde te conocia solo un puño de amigos
y llamales de ves en cuando . ¿Como estas?.

Si tus acciones te quitaron la libertad
acuerdate de regresar y perdonar
como cuando se ponchaba tú pelota
y el amigo no tenia para pagar.

Regresa de vez en cuando
que tu amiga imaginaria
te espera y no te deja de preguntar
¿Cuando regresaras?

¿si te dicen loco? . qué importa
ellos mueren por regresar
al punto donde todo era posible
los sueños viajan en dirigible

Regresa de vez en cuando solo un instante
y dejate llevar, por las nubes
que inflaste en tu niñes
y evolucionaras en algo diferente.

Regresa cuando te sientas mal.
y limpiate las lágrimas
que en este lugar solo sabemos jugar.