
Dicotomia.

Querer por quererte y no amarte
soltar del latigo su amarre
despojando de mi vista en este instante
la ira melancolica de recordarte.

Sabes, te odio tanto que mis celulas te alergian
mis manos se cierran, mis pies de cortan, mi vista se nubla
tus viceles de hechicera, no hacen más que pistón de cremallera
y desembainan tu desprecio a cada rato.

Abrazame tempano de hielo
para tener el calor recalcitrante 
en cada espacio de breve monotonia
y estirpa la daga del deseo

Entre dos caidas cortinas 
se mal dibuja tu silueta
abarcando con el viento sus piruetas
y descubrir la ventana tu ausencia

Quemaré mi escencia, a cada paso 
cuando me dirija hacia el infierno
que óso llamar casa
cual verano con invierno

Los velos de Isis ocultan el destino
la manzana de Adan la venden los que opinan
y la duda de elegir el camino
para vivr al filo de la dicotomia.



