

La rutina

¿Desde cuando fecunde las cadenas de mis pies?
AHora que otro día me marca con el sonido de las seis
sin ganas, lugubre y con desanimo que ries
con la correinte recalcitrante del "ojala volveis"

Subo, bajo, tropiezo, que todos llegamos
el trafico que nutre el marazmo
el elevador siempre en tasco y esperamos
y predicando el ir y venir como asnos

¿Quien tiene tiempo de pensar en la esperanza?
si cuando llega el mes ya se debe todo
y recontando las cuentas apenas alcanza
al fin y al cabo se vive de todos modos.

Hoy es igual que ayer pero le apodo "Martes"
y luego de los suplicios nada es como antes
pues las vacaciones vacias e inertes
nos hacen recordar que cosumimos el presente

Mi mujer, igual que siempre, tejiendo minutos
yo como sonambulo de apuros y angustias
del trajin diario que llamamos momentos
y los mismos recuerdos, rancios y de tranvia

Las fotos inclementes sobre la palida consola
me recuerdan a cada minuto que no soy eterno
pero busco desesperadamente salir de la ola
que forman mis látigos cotidianos y enfermos

Mis ojos ven y ya no miran, ruedas de molino
mis pasos son canzados, largos y lentos
pero se saben bien, al ida la vuelta y el camino
que terminara un día, cuando termine esta tos

Pero hoy, hay que salir adelante
de la misma común y repetitiva manera 
con la esperanza marchita y lacerante
en la maceta seca de la acera

Fotografía cruel de todos los días...