No le importe


No le importe lo que diga
que te lo afirmen
que la lengua sirva de barreta
toma tu bandera y sigueme
donde el aire de vuelta
donde a nadie le alhage tu presencia


No le importe, el que diran
comeran siempre de mano ajena
colmena sin abeja reina
chismorreo de zumbido en la acera
camarera que el pides y no llega

No le importe, el ridiculo
que para aplausos bobos 
los mismos payasos
con las mismas constumbres
herrumbres de sueños vendidos
instructivos para quien no sabe leer

No le importe, el dolor
el tiempo perdido de juerga
la admiración de la futura suegra
la mugre que cuelque de su nariz
ni el olor a barato barniz

Sigue con lo tuyo, que es tu pasión
no mires para atras, se vuelve sal
que cante el arrabal sin razón
Nihilistas utopicos con caparazón
de esos que hablan, por hablar
viven por vivir, y no entienden 
lo hermoso del verbo existir.

No le importe, el alto sacrificio
defiende con los dientes tu oficio
que te dará motivo y pasión
de lo que tu quieres sin importar
implorar, no es pretexto para dejar
carga la carreta de ilusión
y no la vendas ni al mejor postor

No le importe, el tiempo
que cuando rompo en llanto es por soñar
ganar palmo a palmo tu ilusión
materializara ese es tu objetivo
no lo cambiesn por ningún motivo

No le importe, morder por el bien
quien te quiera, a tus sueños tambien
quien comparta tu dicha la sabrá apreciar
compartir , asistir y apoyar
esos verbos se deben conjurar

No le importe el sufrir
que construir el castillo con almenas
hará que el sueño valga la pena.

Nunca mires para atras.