Promesa cumplida


Se que hace años no te veo
desde esa noche fatal
donde se corto el romance necio
la vida debe de continuar
cintigo o sin mi sigue adelante
me di la vuelta para no llorar
fue necesario el sacrificio
sin él, no podiamos volar.

Fue duro, frio y certero
no tuve opción, no tenia caso
si seguiamos estando juntos
estabamos condenados al fracaso
querias viajar por el mundo
y yo tenia otra dirección
así que dejamos vacio el nido
por los sueños perseguir.

No me olvide de la promesa que te hice
nunca deje de pensar en tí
la palabra se sostiene
lo hice tambien por mi
disculpame si cause pena
pero esto tenia que ser así.

Curioso lo corto que pasa el tiempo
lo facil que la juventud se consumió
tu haz viajado por el mundo
y yo soy otro que nunca pensó
y ahora sin que te dieras cuenta
en tú mesa de regalos
deje una cajita, entre todos los arreglos
ojala tu cara pudiera verla
cuando descubras el collar de perlas

Se que una lágrima, se asomó
y consumió la promesa
que algún dia se dio
