Yo te llevo

Que el viento me acompañe hasta la calle
la ilusión se nutre de inocensia
tras la furtiva pasión , a un que me llamen
yo sigo con mi volido donde sea
todo el día de un lado para otro
en mi triciclo, eso lo era todo

Patinar sobre el pasto mojado
Empaparme por completo
era siempre la mas grande satisfacción
el poder cumplir con mi propio reto
el regaño era lo de menos
mientras tuviera el volante en mis manos

Pero tuviste que mudarte justo en frente
y saliste con tu triciclo rosa
no era una simple competencia de repente
era sentir que podia hacer otra cosa
y me desafiaste desde tu escalera
y el barrio conocia el desafio como fuera.

El vecino fue el juez de la salida y meta
de darle una vuelta completa a la glorieta
y el que llegara primero ese ganaría
y al uno, dos tres, corrimos como el viento
todo fue parejo, hasta la ultima curva
que por safar una llanta de dejo quieta.

Celebre como si fuera en ello mi vida
y tu sola, raspada y cojeando 
llegaste hasta la meta de salida
te brotaron unas lágrimas y me diste la mano
sentandote a llorar en la esquina
el corazón se exprimio de lamento

!Vamos subete, yo te llevo! 
y a un llorando, te tomaste de mi cintura
creatura de Dios, ese día corrimos con el viento
hasta cuando tu madre te llamo, ¡Ven Aurora!
y tomando tu triciclo te despediste 
y desde ese entonces, no pude olvidarte

Y te mudaste años después
no sabes cuanto te llore
pero el olvido corona, hasta el lunes
que en tu casa te mudaste
y viendo que no pasan por ti
me acerque con mi auto.

!Vamos subete, yo te llevo! 
y Sonreiste.
 

