suspiros de ceniza



¿qué gana uno cuando ve a las musas?
confundidas de glamour en sus miradas
derrochando pasión en su caminar
ese meneo de caderas que te hacen suspirar.

¿qué Gana uno , mandando presentes?
si ellas aman , mas al delicuente
que al galan, que trabaja para pordiocero
prefieren al gañal, al gandul , al cuatrero

Si caminan contigo eres poca cosa
si les das un clavel, prefien la rosa
pero al patán safio de opereta
lo tratan con el respeto de un poeta.

¿Qué gana uno con demostrar cariño?
si prefieren al de hablar sucio
al que germina los vicios
al cutre canalla que le arranca el llanto

A ese picaflor que no se conforma con una
que camina veloz de cama en cama
dejando sus rastros de corazones rotos
para consolarte contigo, Si  !soy tu mejor amigo!


¿Qué gana uno al arrimar la silla en la mesa?
si prefiere al que toma en la banqueta
que le hace pagar cualquier salida
el que te asalta el corazón con cualquiera.

Vamos toma mi mano y vamos a volar
y me dejaste parado en una nube
que no tenia el suficiente alquitran
para devorar de un vocado esta urbe.

¿Qué gana uno al ofrecer el hombro?
contestar el movil a media noche
sanar las heridas ajenas de reproches
tortura cruel, de consolar a la que amas.


Puede más el poder de una motocicleta
que la apariencia y la buena constumbre
que adorna sobre su pecho la treta
de tus ancias que arranca la incetidumbre

¿Qué gana uno suspirar por anhelos?
si estos al soltarlos quedan en la corniza
y a la primer mirada de desprecio
caeran al vacio hechos cenizas.

Para que su arrepentimiento
sea el interes que dan los años
marcados momentos de los desengaños
y suspires ahora por mi recuerdo.

lo que nunca, pense en tí cruzando la avenida. 
Te deseo de corazón, todo lo mejor de la vida