El segundo vicio



Tomé por meta el exito , insoluto
tomé la eximia escusa de ser alguien
tomé el tren celebrando el luto
que transforma el "fue" con el "quien".


Terco deseo que llamo mi mente
Terco instante que se vuelve eterno
escuchar canto se sirenas dementes
que buscan que desista en mi laberinto


¿Qué gano, coleccionando desanimos?
¿Qué trato de demostrarle a los demás?
no importa la opinión de los enfermos
idolatras de costumbre, "soltad a Barrabas"


Desde el "no puedes" al "¿qué diran?
tratan de cambiar mis pensamientos
más mis sueños en pasion se transforman
yo no puedo ser como estos sedientos.

Tengo algo que ustedes no tienen
Tengo algo que envidian a su dueño
tengo algo por lo cual mienten
tengo el corazón palpitando por mis sueños.


Me importa un demonio lo que digan
No tengo interés de escuchar necios
no me importa ser excomulgado del divan
donde sea, puedo crear mis sueños

Sí por pensar ajeno a la muchedumbre
logré la piara de indiferencia e insultos
si por desear ser otro hiriendo a la constumbre
de los que creen vivir, de esos adultos

No me importa pagar el sufrimiento
no me importa dejar la piel en las aceras
La libertad no es ningún derecho
sino peleas por ella de adeveras.

Yo decido, sin importar el vomito de voces
Yo correré el riesgo , quemando las naves
el Rubicon quedo atras hace varias noches
y la fe, nutre mis fuerzas y mis ilusiones.

Cuando por fin he conquistado
Cuando por fin he encontrado lo buscado
Cuando por fin he adquirido lo que he dado
me adulan, muertos de sentimientos castrados.

Mi segundo vicio lo intitule , "Victoria" 
y le apodo "exito".
Pero le llamo con cariño, "por venir". 


