Se busca un ángel.


se busca un ángel , que sea para mi
mujer que ha sido presa del deseo
objeto rentado de ocasión, por desición
y ahora vacio me dejo este destierro

Se busca un hombre que sepa intuir
el respeto encarnado por no sentir temores
que tenga la honestidad de admitir
cuando es el responsable de sus errores

se busca un ser que sea capaz de mirar
a los ojos cuando abre el pecho
se busca un ser que pueda tirar
las La luna llena por derecho

¿Necesito ser una magdalena de manicomio?
¿Necesito soportar un cruel trato?
el cariño no se plasma en el contrato
ni en la fiesta social del Matrimonio

Se busca un ángel sin miedo al que diran
cuando lo murmullen los falsos testimonios
que sea capaz, tal vez de cocinar
y no tenga prejuicios de sus demonios

Se busca un hombre sincero y leal
con ideales y no con dilemas
que me conquiste cada día y sea igual
como seducen las rosas y los poemas

se busca un ángel que no abuse su fuerza
que la use para abrazarme en la estelas
que arranque suspiros y no rudeza
que haga bajar todas las estrellas.

se busca un ángel que pueda soñar
e invitarme a todas sus proesas
compartir, la vida, el pan y sal
y nunca hablar mal, a un que lo merezca

Se busca un ser que no conozca codicia
sino que con él pueda construir
Que llene mi alma que esta vacia
y no que quiera de la casa huir

se busca un ángel,  aviso de ocasión
lo busca una dama con el corazón herido
que quiera dejar su dirección
y que quiera vivir en el paraiso.

¿Señor es mucho pedir?, ¿No lo merezco?
que tengo que hacer para encontrar uno
¿será dificil encontrar uno que no de asco?
patanes , gandules de corazón oportuno.

No busco un sumiso que ignora vivir.
busco un hombre que sepa sentir
la más suave caricia del viento
y caminar junto a él,  por mucho tiempo.

No busco al mejor partido
no busco al galan de armas tomar
por favor apuntale bien cupido
solo pido a alguien conquien amar.

no busco alguien que piense igual
quiero alguien para pensar juntos
no lo busco para ser mi rival
lo deseo más... que a nada en este mundo. 