¿En que momento?



Vendiendo de angustia en angustia
de esquina a esquina 
y del corazón al higado mis excequias

¿En que momento? gobernamos por tirano
jugamos con insultos a descalabrarnos
¿En que momento? solte la mano
para tomarte el pelo prestado.

¿En que momento? sembramos alcatraces
en los peores disparates
para ponerle buenos modaldes
a las sonrisas de los alacranes.

¿En que momento? abandone por costumbre
la fatiga del sudor del primer plano
¿En que momento? me gusto más el alambre
de la guitarra que del piano .

¿En que momento? cambiamos el sonido
por la metralla del ruido
que venden los abogados.

¿En que momento? cambiamos los poemas
por la sopa fria de la rutina
¿En que momento? difuminamos los anatemas
de nuestras siluetas sobre las cortinas.

¿En que momento? disparamos los insultos
conjugando el verbo "no me importa"
en futuros y presentes inperfectos
con el boleto de ida al abrir la puerta

¿En que momento? tuvo más gracia la alcancia
que el sollozo sobre la silla vacia
en las tardes de degustar alimento
el compartir las rimas y los acentos

¿En que momento? la sorisa fue una mueca
que no basto la vuelta de la tuerca
que rompio la sonrisa del rostro de muñeca.

¿En que momento? rentamos las carisias
devaluamos del mirar sus divisas
para cambiar el dos por el as
y jugar a esquivarnos por la vida

¿En que momento? nos herimos tan insanos
que preferimos hacer la guerra en el mercado
cuando todos observan sin meter las manos
y hacernos trizas, sin mediar recatos

¿En que momento? Comvertimos esta fábrica de sueños
en una cutre Miselanea de Caprichos.
¿En que momento? Nos sentimos tan solos
que vivimos juntos y lejanos.

¿En que momento? suicidamos en momento
de amarnos importando solo un poco.
el arruyo de los recuerdos.

Maldito Exorsismo 
que parece primera comunión.