Trafico.


Cementerio de minutos recurrentes
entre el acelerar y el detente
sabe la espera a detergente
de las voces obsenas y elocuentes

!Apurate! que no tengo todo el día
hiere al coro de bocinas en cada rueda
y no soluciona nada, sólo espera
a que la marea del empacho se disuelva.

Trauma cotidiano que da la meta
que llegar tarde a un lugar ordinario
por culpa de un gran Idiota
que circuló por el lado contrario

Del avanzar lento y rabioso de moviles foros
entre momentos y siempre alerta
!ya se metio el de la camioneta!
y se tiene que esperar otra luz de semáforo

Unos apagan sus carros como desauciados
otros prenden la radio a todo volumén
¿qué tipo de droga es esta? alucinados
entre los que cantan y dicen Amen.

Avanzar conquistando con paciencia centrimetros
de ancidada y larga desesperación
la calle cerrada y nadie aviso
monumento de urbe, llena de corrupción

Trafico que desgarra la paciencia
o nutre la resignada resignación
ojala ya sea de noche, ¿qué ciencia?
de llamar mala suerte a esta apirición.

y cuando parece quese diluyo el fiasco
justo en el momento cuando todo fluye
llega nuevamente a otro atasco
cuando otro iluso llega y todo lo obstruye.

Onomatopeya cruel de cada esquina
donde el ruido adorna los insultos
tal como borrachos de malas cantinas
al menos ellos no son tan insolutos.

y cuando uno llega a donde debe llegar
canzado, agotado y estrezado
tiene que comenzar el dia a trabajar
Voy apedir hoy mismo mi traslado.



