Oficina



Llegando temprano o tarde
no importa la hora solo en el salario
de quemar el dia a diario 
en el trabajo de oficina


Fulano no hace nada, un memorandum
sutana, solo charla por telefono
el jefe ha llegado que pandemonium
y todo hacen su faena la coro


El reporte debe de estar a tiempo
que no funciona la copiadora
el jefe dice que papeles rompo
y la secretaria es, la conspiadora


Que no cuadran las sifras del balance
que faltan capturar las facturas
que no hay presupuesto que alcance
para cubrir necesidades , de la oficina.

Versión distorcionada de esclavitud
donde el más hereje es quien colabora
quien tiene una entregada aptitud
y saca lo atorado de la bronca.


Que llego ayer  un chico nuevo
que hay que enseñale todos los secreto
parecemos un gran nido de cuervos
y todo por subsistir, en este gheto.


Trabajar hasta sangrar las encias.
destrosados nervios por entregas
estrategias rotas de la familia
alcoholico vicio, de escaso exito 

Y el Jefe nos arrea como perros de tiro
en el trineo cotidiano de la derrota
quien jala más duro siempre
Es un idiota.

El sistema esta caido desde ayer
arrastra el lápiz por las hojas
trabajo en exceso, hasta desfallecer
y consume el reloj chedos todas las horas.



y al llegar a casa, con el alma rota
las problemas nuevos hacen cosecha
y sueles añorar el caos y melancolia
de ese pseudo hogar,llamado oficina.

Que suicidio del deseo ¿qué no me ves?
rezando para que sea Lunes.


