con todo el dolor de mi corazón


Gracias te doy mi dios por las bendiciones
nunca terminara mis agradecimientos a granel
de haberme dado la gloria por desiciones
de permitirme como compañera a este ángel

Los bellos recuerdos se desbordan por millares
las risas carcomen ya los antiguos momentos
su cara se marca como hierro entrante
yo y ella , trabajamos contentos

La vida nos dió muchas oportunidades
de terminar las discusiones entre besos
los dos dejamos marca en la ciudades
de las miradas de envidia debajo de los hombros.


¡Gracias Señor! grito en plena iglesia
sosteniendo los resultados de los galenos
¡Gracias Señor¡ por no conocer la miseria
de sentirme , solo y tan ajeno.

No puedo describir la rabia contenida
no puedo imaginar la tristeza emancipada
¿Qué más puedo hacer?, Pensamiento suicida
se siente en el corazón esa muda espada.

Ella tan joven,tan viva y tan hermosa
yo con los días contados de usura
no merece sufrir la agonia dolorosa
de contener mis cenizas en la urna.

Hice lo que tenia que hacer
Todo esta en su poder y a su nombre
se me agota la arena del verbo existir
debo afrontar esto como todo un hombre.

Hablé con ella, mientras lloraba
Callo ella, mientras cruzamos miradas
la marchita rosa del florer rosa
deja caer su pétalo, cual funebre cascada.

Ella dejó sobre la mesa en veneno.
Discreta sensación de fuerte que hacer
firme con honor el accidente enfermo
no dejaré que sufre por este fatuo cancer.

y las luces roji blancas pintan el cielo
y los azules espectadores de un buen ensayo
el testamento después frio como el hielo
dejo la tinta de mis deseos en desmayo


Sé que cuando vea a Dios a los ojos, sabrá
que lo hice con todo el dolor de mi corazón.
y la esperaré sonriente donde él quiera.


 