Ángeles Caídos


Viajar tres kilometros de diaria distancia
no merece menos que un saludo de arrogancia
del tumulto en algarabía o la paria de antisociales
que se arremolinan detras de los centros comerciales

El poner una cacerola hirviente de sostenes
a aquellos que por mucho, poco tienen
del cariño negado por aquellos que recuerdan
y el vicio los aturde por la fama que los atormenta

Es demasiado ver las filas de ellos, los que cada día
trastocan las avenidas con la mano extendida
suplicando el pan y los peces con espinas
a un que lo poco que llegue sea debut y despedida.

A un que tengo la dicha de un buen trabajo
no dejo los menesteres al queso de un tajo
para compartir mi cariño dando algo de poco
procurando repartir a muchos, a algunos, a todos

Pero es triste sentir la caida de uno de ellos
frios , lugubres y harapientos sobre el pavimento
cuando por cobijo se tiene el avandono
y por flagelo el antisocial y erratico consuelo

¿Quien traera ahora la alegria?, "adios Don Beto"
heroe de mil batallas, menos la del olvido
o de aquel que pintaba amor con los carrizos
o de aquel que era faquir de largos rizos

Hoy a la fila del desayuno, se harán oraciones
por los compañeros de infortunio que en ocaciones
lograron el cobijo de la simple compañia
en los ládrillos flojos de la albañileria

Recemos por los que han dejado, su recuerdo
por que para su sangre, se les premio con su suerte
de sostener su palido amor con el hambre
y cambiar en un suspiro, su pena por la muerte

¿Quien tendrá que rezar por ellos...? Mis ángeles caídos.
 