

Besos de hidrocarburo


¿Como puedo ver a los ojos a mi hijo?
si cada vez que pregunta el silencio reina
y no es la esclavitud moral de tenerme de inhojos
lo que cada noche de cuna me serena.

El dolor de la impotencia nutre a cada paso mi rencor
y no fue por odiarte tanto ahora , sino por darte mi amor
me consuela saber que ahora, no importan las heridas
pues la verdad sale aflote solo matando a la mentira

Tu más fuerte que yo, nunca me dolieron más los golpes
que dejaban su huella en mi herida y sangrienta piel
que aquellos que dejaste en la memoria al galope
de los momentos rotos huerfanos de caricias y miel

El ruido insesante de reproches de inconformidad
alimenta a menos cabo las reprimendas de un mal soldado
que por buscar un estatus Quo de comodidad
hace lacerar mi ser por cada insulto acomodado

Ahora inerte sobre el lecho de costumbres y eventos
no eres ya un peligro para mi ni para todos
pues el ultimo beso demencial de rencor y veneno
dejo en mi la gracia de exiliarnos en el olvido.

Que dulce es tomar el aliento de las pastillas de buro
y tu inpotente, bajo un beso de hidrocarburo.
Que tambien lo pago yo... 
pero el ya es libre...