Cuenta regresiva

Ocho... Hoy hemos desperdado con dolor
y ese indigno eco del fetido olor
que resuena en cada carcajada de indolentes
de la furia conceptual de los frivolos adolecentes.

Siete... Hemos trabajado duro en esto
y no es poner libres serpientes de los cestos
que buscan aliviar su duelo con supuestos
cargando cada inspiración en los insultos

Seis... y entramos subitamente a las escaleras
y consedemos el perdón del alivio eterno
a quellos por burlar se encuentran tras las rejas
y concedemos el pase con dulce estruendo.

Cinco... ¿No es la profesora de español?
la que corre por salvar algo de prestigio
cual saeta y tino setrero corte de sus hilos al guiñol
y recargando el rencor sobre este lítigio.

Cuatro... ¿Donde te encuentras busca pleitos?
no te veo más valiente que el comedor comunitario
cuando te atreves a jugarle bromas a los benditos
y te saludo con mi furia de sagitario

Tres... Creo que ya entraron los que interrumpen
el cobró inocente de una mala educación
ha caído mi hermano como es contumbre
el dolor me embriaga y se obnuvila mi razón.

Dos... Paso la factura de dos por uno
los relampagos cruzan en todas direcciones
espero con este ritmo llegar al desayuno
y hacer pagar este tributo de malas acciones.

Uno... El fluir tibio de mi vida se diluye
en el camino marron de los sustitutos
de perder siempre a manos del que construye
y nos han hecho sentir basofia en este instituto.

Cero... El cargo de dolor y muerte se ha conseguido
y hemos dado una lección a esta punta de fementidos
que dudaron, insultaron y excretaron a estos amigos
y ahora que estoy rodeado, simplemente no me tomaran vivo.
 
