Dulce Monica


!Que dulce... era Mónica¡

Cantamos, bailamos y nos divertimos
tomamos aliento, paté y copas de vino
sustantivo accidental de dos almas furtivas
que la diferencia de años no les importa

Tienes que ser mia, más allá de la muerte
importando poco la suerte del consorte
¿Por que no estar en mi para siempre
el perfume de tu piel y tu ojos en mi vientre ?

El manjar más ilustre de esta cocina
no esta en el sazón heredado
sino en tener a la mesa dulce Mónica
servida en un platon bellamente adornado.

Que delicia es extrañar ese paladar
sobrio y exudado de placer mal sano
de saborear tu carne y por ello brindar
es tirar una pieza de ajedrez de mi mano

Compartí tu dulce escencia entre todos
Terminamos ludicos, llenos, beodos
unos despertando en los recodos
y todos caminando sobre los otros.

El paladar todavía me bendice
con el buque gloriosos de tu esencia
no fue mejor que la amarga Berenice
a ella le tuve que poner más especias

Las luces azules y rojas de la ventana
me anuncian que es hora de partir
dejando a mis comenzales de mala gana
y urgando en los verbos del tiempo mentir.

Oh! Monica , que suave es tu carne tremula
Pienso mientras abró la pesada puerta de madera
y entran los hombres de negro y sus libelulas
buscan como sabuesos tus rastros en mi alacena.

¿Que buscan que no esta en mis cortinas?
Si quieren algo de ella , busquen en la cocina
y el horror de gritos, de los debiles
hacen latir la furia de las almas prenciles.

Las cadenas plateadas adornan mis muñecas
y mil almas abarrotan mi comedor
y a las preguntas contesto con una mueca
señalando con dulce mirada a el trinchador.

¡Que dulce... eras Mónica! 
