Mi cuate "Nepo"

¡Algarabia!... de existir, por motivos ajenos
¿Quien no redobla por el pretexto de exigir?
para unos cuanto su cutre existir
ahora que tenemos el puño hergido al cielo

¡Vamos!... que se hace tarde para todo
¿Pero que se gana al salir fugazmente?
no a caso se llene el ego y el morbo
de lo que que cae de la mesa del dirigente

¡Mira!... al fondo de la calle
estan los escudos y toletes indolentes
que pretende controlarnos a detalle
si estando unidos, somos incontenibles

¡Escuchas!... son los silvidos de la muerte
corre a más no poder... tira esa pancarta
levantate "Nepo" que no estamos de suerte
que nos estorba a la retirada y hemos caido

¡No!... por favor, "yo venia pasando"
y el crujir de tantos me esta doliendo
mi cuate "Nepo" ya le estan pegando
y el azul le sigue dando y esta sonriendo

¡Por favor! si "Nepo" no responde
parece dormidito entre tanta sangre
¿por qué le siguen dando si esta inconsiente?
pero mejor me cubro por que pegan fuerte

¡Como duele!... y en el hospital sombrio
convaleciente, encadenado como delincuente
busco a "Nepo"y me preguntan "¿si esta conmigo?"
a la vos fria, ruín y cruel de los tenientes

¿Donde esta Nepo?... ¿Cual fue tu suerte?
si sólo queriamos expresarnos en las calles
y por iracundos haz encontrado la muerte
me maldigo yo... por ser tan inocentes...



