Yo lo se...


¿Dime rata donde esta el dinero?, ¿donde lo tienes oculto?
¡¿ha no?!... pues toma... a ver si con esto se te refresca
te vo triste amigo... ¿que ya no quieres o estas harto?
pues toma de nuevo para que flojes la garganta necia

¿Dime cuantos eran?... ¿No respondes como hombre?
pues a ver si unos pelliscos de clavija hace que cooperes
¿Te gusto?... si hasta estas chillando... ¿Dime su nombre?
en la carcel no voy a ser tan suave, para que te enteres

¿Dime donde lo oculta?, que tu familia sabrá cantar
¡No te muevas sabandija!... te va gustar
si te frunces todito cuando los cables se cierran
¿será que ya no quieres nada que ocultar?

Te lo digo por unltima vez... ¿Donde esta?
a mi Capi no le gusta andar de avonero
prefiero marcarte la ceja con este fierro
antes de andar pasadito con el carbonero

¿Que te pasa...?  oye muevete a la silla
a ver tu dale y una patada o unas cosquillas
en las costillas para que se levante
parece que ahora si se enojara el comandante

Ni modo mi cuate... creo que no sabias
al fin de todo, nadie te va a extrañar
Yo lo sé...





