Desilución


Mateo en su siete seis
no conocia el verbo sabeís
lección dolorosa como la cruz
y el cielo se pintaba de azul.


si el árbol cae en el bosque
que ruido puede hacer que retoque
en los oidos de quienes no escuchan
como ruinas de una canción a plena ducha.


Creer, con la ilusión en el pecho
pertrecho de una buena intención
cortocircuito en los asensores
cofradia de los malechores.

Contar las nubes en la carretera
carreta que arrastra la tempestad
malestar de no llegar a la meta
anacoreta forma de existir.

La casa gana, si tu pierdes
muerde el polvo que te mantiene
en el suelo a ras de la desesperación
colección de estampas cotidianas

Si puedes, llora
si puedes, sueña
si puedes, huye
si puedes, maldice
si puedes, lucha
si puedes, construye
si puedes, escribe
si puedes, reclama
si puedes, marcha con el sol
si puedes, apuesta el corazón
si puedes, existe 
pero nunca renuncies.

La más lastimera desilución
la más terrible arrogancia
la más copiosa desesperanza
es la que debemos a nuestra propia infancia.

¿Tu niño interno ya te paso factura?



