El día más amargo de todos



Le gota de la vieja lluvia
despierta mi cuerpo tapiz de culpas
y la resaca de aquello que valia
entre lo que se salva y le saca
moribundo parpado que se cierra

no se como llegue hasta aquí
no fueron los vicios que me seducian
ni las luces de la ambulancia
fue el estallido, sopresa de repente.
en un instante, todo fue ruido

las cenizas de los caidos empapan
mi piel que arde por zonas
en las cuales habia tela
el dolor de huesos que me ata
la acera donde casi muero

No entiendo que paso
pero empiezo a recobrarme
asomarme sobre los escombros
estorbos sembrados en todas partes
y el olor sofocante de la muerte

Veo mi barrio, mi hogar y el camino
hechos añicos, todo es una paz siniestra
manifiesta del toque reductor
del percutor flojo de una mina
rima el viento con el silencio

camino hasta donde estuvo mi casa
arrasa con todo que no dejo nada
las cenizas dejan mudos testigos
de mis parientes y amigos
no tengo nada, no veo nada

Salgo gritando sus nombres
corro hasta donde pueden mis fuerzas
rareza de los que me ven
abogados del caos que me detienen
y me ponen en esta camilla

mientras pregunto, me auxilian
me acomodan el hombro safado
acomodando la aguja de suero
entre no quiero saber y me muero
entre la sorpresa y la ignorancia

mientras en las noticias se resa
el atentado terrorista, en la colonia
noria de una mente simplista
donde paga quien no tiene nada que ver
arder de la indolencia del artista

y en el hospital, el galeno me da la noticia
"solo tu sobre viviste al ataque"
y el arranque de colera, sorpresa e impotencia
deja las mano abundantes de dudas
y me pregunto "¿Qué diran?"

El día mas amargo de todos en tener todo
cuando amanece el día, ir a la oficina
y encontrar el coro de la muerte
que afina el instrumento del fanatismo
mandando atodos al cruel abismo
menos a mi...

¿Que hacer cuanto estas solo?
¿llorar?, ¿Velar las cenizas?, ¿y mis parientes?
Mis hijos, mi esposa, mi madre, mi hermana
y de mala gana como algo, y recupero
la conciencia y todo fue tan atroz
que a veces dudo que exista Dios.

Qué Caliz tan amargo tengo que beber
cargo mi cruz y sigo adelante
nada que se confunda con la estravaganza
de las improperios que nacen en la garganta
e inflaman el sentido de la venganza.

¿Perdón?, eso no lo conozco
tan tosco que sueña mal
tan real que suena a verdad
y luego me preguntan
¿donde nace la maldad?
