Mayo Azul

Ha caído, la hoja del calendario
estando el corazón adolorido
Mayo, ¿por qué pasas de repente?
ó te haces el ausente hasta Junio
me sorprendes con tus reproches
no te abochornes, pero es un  impuesto
justo en el intento de olvidarlo

Mayo, ¿Quien te dio ese derecho?
de atosigar con pertrechos de nosotros
rostros que se caen de vergüenza
en las casas abandonadas
por tú presencia.

Mayo, Incorruptible Mayo
celebro con la soledad un aniversario
usuario de mis viejos suspiros
desvaríos, de un futuro dudoso
tramposo, como tahúr de barrio.

Mayo , no sabes cómo te odio
no todos tus días, solo el penúltimo
a veces me asalta la razón 
y siento que se me sale el corazón
cutre Mayo, págame la cuenta
de la vida, la otra factura
fractura y dolor de los treinta.

Mayo, ¿Por qué me traicionas?
me haces descubrir el cielo
cuando no tiene nada nuevo
y mis ronquidos me despiertan
¿Cuándo de importe Mayo hostil?
escena torpe y zascandil.

Mayo, cuanto te extraño
no estoy a la altura , ni tamaño
pero dime Mayo
¿Te he hecho daño?
Para mí este día es de luto
se murió la ilusión
la colgamos en un engaño.

Mayo, Huir de ti fue atinado
subestimado mote de chantaje
ultraje de lo que nunca conocí
de ti Mayo, eres como un colibrí
todo el mundo esta tan mal
te lo dijo fulanito de tal.

Mayo, hermoso Mayo
rosa sin flor, sólo tallo
Mayo, espinoso Mayo
ya le dio una vuelta al mundo
lo rotundo de tú llanto
Mayo, ya no te aguanto.

Mayo azul, gasta salario
remaches en la muela
brindo por otro aniversario
zurcido invisible en la boca
Que me provoca llanto.


