Tras la humeda ventana


La lluvia bautiza el pasto y la tierra
ferrea defenza del corazón
pararte a diario en la ventana
esperando la esperanza que no sucedio

Deja ya de esperar que no vendrá
Deja de desperdiciar tu vida
si no te habló no te habrará
nunca dijo adios, mal despedida

El cafe se enfria cada mañana
con lo ojos colgados en cada gota
parece que te llora de mala gana
y tu con la cara de muñeca rota

Tras la humeda ventana, suspiros
de un alma fiel a sus corazonadas
latidos listos para el asilo
de los sueños perdidos.

y no importan los quehaceres de la casa
y no importa los días de fiesta
tu siempre después de cumplir 
esperas en la ventara su venir

los dias , se hacen semanas
las semanas , meses y se derivan
aniquilan las plegarias profanas
que te cantan, los que te estiman


Él no regresará , no lo prometio
la ventana lo sabe por eso llora
Él es dueño de su vida, se ha ido
y colgada de un recuerdo espera

Los dientes ya no quieren moler
esta nevando en su corona
desperdicia su esperanza en volver
a ese amor que se desmorona

y se quedo sentada y sin sentir
cuando su viejo corazón 
dejo un día de latir
epitafio de una vieja pasión

Que Dios le bendiga, donde quiera que este.
porque él, nunca regresó.