Importancia:
 
 
¿Qué tiene importancia?.El llegar temprano
el nutrir a la ignorancia
en llamar a un extraño hermano.
 
El comprar el narcótico café
rezar cuando se carece de fe
auxiliar a la anciana a cruzar la calle
el talle que extraña mis manos.
 
¿Qué tiene importancia?.
 
El inflar el salario
el decir las palabras justas
la rutina típica del diario
o evitar las anatómicas escaramuzas.
 
Nacer con la nimia importancia
de la elegancia vestida de arrogancia
entre algodones y finas fragancias.
¿A caso es sinónimo de futura garantía?.
 
¿Qué tiene importancia?.
 
El tener excelente calificaciones
el alzar el puño en las manifestaciones
en conseguir algo barato
o aventar migas a los patos.
 
El amor importa tanto que enferma
constipa la furia que merma
en la desilusión de la brutal verdad
vertebral insulto a una caótica moral.
 
¿Qué tiene importancia?
 
El mirar en el espejo los daños
de los años transcurridos
escurridos en cada lágrima caída.
¡Bendiga Dios mis coléricas risas!.
 
Las cifras de la cuenta bancaria
la urticaria mal curada del niño pobre
el que robe el eximio diputado
impunidad a gotas del erario.
 
¿Qué tiene importancia?.
 
Como hiere la madrugada a la razón
el paro cardíaco del masoquista corazón
el caminar del chulo del barrio
el barro que se imprime en cada pisada.
 
¿Importa?, el dolor aprendido
el silencio negociado
el amor columpiado en la locura
la cordura sabia de recuerdos
la muerte que asecha
la estrecha cremallera que te oculta
los calambres del "ya no puedo"
el sentirnos vivos
el robarte un beso
revisar el cambio en el mercado
jugar con los sobrinos al ahorcado
marcar en los teléfonos públicos
los grafitis de mensaje idílico
sonreírle a los parientes
maldecir entre dientes
las escasas groserías
el morbo que nace en tu fotografía
la rosa que se marchita a cada momento
la paciencia recatada
ó tu ausencia descarada.
 
¿Cómo me haces falta?.



