Quien soy yo?

Quien soy yo?
que acaso no lo puedo remediar
entre un sueño y la realidad

Quien demonios regala su pasión?
a quien no le merece ni un mirar
entre el "te odio" y "no te puedo olvidar".

Quien soy yo?, acaso ese es mi tormento terrenal
el purgatorio se extendio hasta el mar
para que yo lo pueda navegar.

Quien soy yo? que prefiere su vida entregar
a un pasado esteril de amor
y pretende despertar
un día más sin llorar 
entre las sabanas de una cama solitaria
que te invita a todo menos a soñar.

Quien soy yo? os ruego al creador contestación.
esta espina que se clava en el corazón
que no muere y me extirpa la razón

Quien soy yo? mi espada rota esta
mi escudo esta oxidado
mi armadura esta abollada
y mi alma muy gastada ya.

Quien soy yo?, por favor que quiero despertar
y este dolor de mi alma desterrar
para poder por piedad descanzar en paz.

Quien soy yo?, a caso un inbecil soñador
que no sabe la diferencia escencial
entre un "Te usé" y un "no paro de llorar"
que inflama son su terca necedad
a esta Titanica ansiedad.

Quien soy yo?
Si alguien me lo puede mencionar
canzado de rogar y de llorar
sobre una falas ilusión
que domina mi existencia y mi moral.

Quien soy yo?.. tal vez esta es la respuesta a mi oración
simplemente yo soy lo que soy...
simplemente soy él que soy... 
Tal vez,  el olvido lo curará.

Quien soy yo? tal vez un espejismo nada más
que intoxica el verbo existir
entre mi cordura y mi soledad.

Quien soy yo?
tal vez nadie...
sólo un mezcla torcida de obseción y soledad.