Yo idiota.


Yo idiota por amar si freno 
por bajar las estrellas del cielo
y acurrucarlas junto a cama de este enfermo
y partiendo la vida para mendigar un "te quiero"

Yo idiota, me grita el espejo en cada reflejo
que deja la patente del ciego necio
que se niega a ver de entre cejo
el esteril disparo de falsas caricias.

Yo el más idiota a Dios rogue hasta el desgarre
para pedirle de inojos por un milagro ajeno
donando hasta la ultima gota de sangre
la ultima lágrima que firma el contrato

Yo el más Idiota que vendí mi vida por despojos
y malbarate mi alma entre sabanas y piojos
para que no te faltara nada, hasta en la curia
de comvertirme en Ladrón, ascesino y cura

Yo el más idiota del mundo
que se conforma con una limitada mirada
que sale discretamente de tu hombro
o del susurro petreo de tus carcajadas.

Yo Idiota que le doy perlas a los cerdos
esperando una recompenza de lismosna
hasta el punto de dejar de ser cuerdo
entre un Hola y una lisonja.

Yo el más grande Idiota del mundo
que te sigo amando.

Que hasta Dios, me esta negando la entrada al paraíso.