Dame tu perdón


Los gemelos que adornan mis muñecas
gesticulan dolor y muecas
de este pasillo falto de libertad
condenado , por los hechos
condenado , por lo dicho
para salvar.

¿Donde esta ahora cupido?
¿Donde esta el Dios justiciero
que nos provoco amor?
ahora que con dolor
recibo el cruel acero

Él te tenia amezada
yo te conoci solo un par de semanas
pero sabia, que eras para mi
como yo para ti
yo repartia flores y tu, sabanas de hospital.
él no te dejaba de molestar.

Hasta ese día que esta fria historia
la tiño con la ira en su pistola
y te disparo, y el golpe lo recibi yo
el arma se encasquillo
tu lanzaste el tabique, que lo corono.

Se alego defenza propia
pero la justicia es para los ricos
nos hacen parecer micos
sin ninguna oportunidad
promiscuidad de un Juez con propina

Ahora a unos pasos de la fria espina
que llama a la muerte desde la esquina
te veo desde el vitral
para mi es un cortejo matrimonial
¡amor esto pronto acabará!

Tengo sueño amor, no hay dolor
Tengo frio amor, abrazame
Tengo miedo amor, reza por mi
Señor dame tú perdón
Lo hice solo por amor.


