ara estar en posibilidad de proceder al registro de una obra, se requiere presentar los siguientes requisitos:

FORMATO: RPDA-01 denominado "Solicitud de Registro de Obra", debiendo requisitar los siguientes rubros y presentarla por duplicado:

. Datos del autor, coautor, seudónimo y titular (en caso de ser más de un autor y/o titular de la obra,
    requisitar el formato RPDA-01-A1 - Hoja Adjunta -).
. Datos del Representante Legal.
. Datos de la Obra.
. En caso de ser derivada, señalar de qué tipo y los datos de la obra primigenia (en caso de ser una
    colección de arreglos, requisitar el formato RPDA-01-A2 - Hoja Adjunta de Obras -)
. Anexar los siguientes documentos:

   Documento que acredite la existencia de la Persona Moral.
   Documento que acredite la personalidad del Representante Legal.
   Identificación oficial del mandante, mandatario y testigos (sólo en caso de que se presente carta
   poder).
   Comprobante de pago de derechos.
   Traducción al español de los documentos que se acompañan en idioma distinto.
   Dos ejemplares de la obra (originales), identificados con el nombre del autor y título.
   Documento que acredite la titularidad de los derechos patrimoniales sobre la obra (original).
   Sobres cerrados con los datos de identificación del autor (sólo en caso de ser una obra creada bajo
   seudónimo).

. Lugar, fecha, nombre y firma del solicitante o representante legal.

COSTO: $198.00 M.N. (Ciento noventa y ocho pesos 00/100 Moneda Nacional), o el monto vigente de conformidad con el artículo 184 fracción I de la Ley Federal de Derechos.

PLAZO: La resolución del trámite se emite en un término de quince días hábiles. (Artículo 58 del Reglamento de la Ley Federal del Derecho de Autor).

Si vive en la Ciudad de México, debe acudir a las oficinas cuyo domicilio es Puebla # 143 Col. Roma Norte, Delegación Cuauhtémoc, en un horario de 9:30 a las 14:00 hrs.; si vive en el interior del país, puede acudir a las oficinas de la COORDINACIÓN GENERAL DE OFICINAS DE SERVICIOS FEDERALES DE APOYO A LA EDUCACIÓN (OSFAE) en la capital de su Estado para que sea remitido el trámite a estas oficinas por dicha representación federal. Otra opción es que nos remita los documentos mencionados al domicilio anteriormente citado y una guía prepagada para la devolución al domicilio que nos indique.

En caso de que su trámite se encuentre en proceso y su interés sea darle seguimiento, lo puede hacer a través de la siguiente página:

http://www.consultasindautor.sep.gob.mx/.

Si tuviera alguna duda al respecto, puede enviar un correo a foraneoregistro@sep.gob.mx 