cinismo


Me divierte tanto observarte
jugando al escondite en la casa
procurando hablar brevemente
mientras finjo que duermo en la terraza
y tú retrayendo la pasión 
buscando la mejor ocación.

Me divierte oir tus pretextos
la mala pasada que te da la imaginación
argumentos necios, huerfanos de perdón
conspiración de a ti misma traicionarte 
estigma, del cutre arte
mientras yo finjo que no estoy.

Me divierte llegar temprano a la cita
del cumpleaños de tu Tia
mientras todos preguntan por ti
y solo tiendo a decir "esta enfermita"
cuando llegas, recien bañadita
diciendo con tú sonrisa nerviosa
"ya llegue, perdón"

Me divierte arrimarte la silla en la mesa
cuando abres los ojos de sorpresa
una costumbre que él otro olvido
y al oido te digo muy despacito
"enseñale algo de educación"
y sentados comenzamos la faena
del "aqui nada pasó"

Me divierte cuando tratas de convencer
cuando tratas de imponer tú lógica 
a nuestros hijos, que ven más de lo que miran
y soportar reclamos que en llanto rompio
no se que es peor, mentir por tú mentira
o esconder la verdad en el traspatio.

Me divierte como lavas tú camisa
son la nerviosa sonrisa 
que le pone muchisimo jabón
para eliminar el olor a colonia barata
te pones la bata, para limpiar mejor
mientras finjo que algo se me olvido.

Me divierte ver tu ausencia en diciembre
todos, menos tu sentada a la mesa 
y ya no tengo ninguna buena excusa
me da vueltas la cebaza y no se que decir
maldecir , por guardar tu secreto
o hacerme el muerto, ¿qué será mejor?.

Me entristece, verte llegar a casa
con la lágrimas negras, mendigando un perdon
con el silencio que reina en la cochera
tú no sospechas, lo que él sospecho
¿se encontro a una mujer menos mayor?.

y mi confeción fue.
" ¿Tu crees que yo lo ignoraba? "
" Limpiate tu cinismo de la cara "
" y finge que nada pasó "
" Deja ya de nutrir tus filias "
" que te espera la Familia "
" que nunca te avandono "
" ¿Perdonarte yo?, solo Dios "




