Insultos a la Muerte


Ramera de almas que cobras con el tiempo
meretriz que aboga por los caidos
lamentos de los que no llegan a aullidos
entretejes la costumbre de sorprendernos

Ramplona, advenediza, cotillera
tortillera de malos modos, arrogante
mordaz, zatrapa, mangante
cobra almas, usurera de dolores

Roba sonrisas, quita ilusiones
malos olores de tu presencia
creencia de los que están vivos
comadrona, pastora de chivos

Mandadera del cielo e infierno
Proxeneta de caronte
camarote de barco en construcción
que espera zarpar para hundirlo

Hacker de los buenos crucigramas
apaga la tele cuando comienza el programa
Cobradora de Rentas de momentos
limpia letrinas de los cementerios

Hiena que sonriendo das tu golpe
quita manchas de la sociedad
escrutadora de la suciedad
final del cuarto caballero al galope

Tracalera de papeles legales
mortales de los que ya se van
Buracrata de las despedidas
bienvenida cuando se acaba de nacer.

Celestina arrabalera de la soledad
por más que te insulto no te vas
y no te iras, es más te ries
extirpa modales de sociedad

Renta patentes de existencia
malevolencia de la inocencia
que nunca termina de caminar
apagando las velas por diversion

Vendedora de las peores drogas
robas de la vida sus anhelos
mantenlos en el sueño de opio
de aquello que nos quitas

Puta muerte que siempre ganas
y no presentas revancha
Con dolor todo te lo llevas
balsamo de alivio.

Separadora del alma y lo material
desde la cumbre al arrabal
democrata tahur, eleva la apuesta
siempre con los ases en la manga

Cutre Juglar, de todos los tiempos
Incorruptible angel fulanito de tal
¿Quien puede matar a la muerte?
Maldita suerte de ser mortal.




