Reiventando



¿Qué más quieres? ángel mio
se me agotaron las ideas
la chistera de ideas se vació
no tengo nada que más leas
se me agoto la inspiración
ovación añeja de mis noches
reproches y aveces bendiciones.

¿Qué más quieres? no se me ocurre nada
no tengo ya de poemas mis manadas
ni el correr de las tintas en papel
oropel que se gasta si razón
comezón en la cabeza
sin rumbo amor o certeza.

¿Qué más te puedo escribir? rosa de los vientos
si no te sorprendo con nuevos versos
ni atinados verbos de osadia
mal día aquel en que no tengo nada
lo pierdo todo y no tengo que ofrecer
carecer de esta inspiración divina.

¿Qué más te puedo decir? mi confidente
me conoces todos los rincones del alma
asalta la gana de inventar algo nuevo
ciego ante tu belleza, ninfa mia
no se me ocurre nada novedoso
inspirado en tu rostro sedoso.

¿Sabes?, es buen momento para reinventar
serte ajeno y extraño pero conocido
serte tan Tirano y descolorido
para poder reinventar algo
no dejar muda la mano de escribir
insistir a un que ya no pueda
buen pretexto de vivir.

¿Sabes?, ya soy otro que no recuerdo
y el acuerdo es que para ser otro
debo extrañarte, para despues amarte
reconocerte, olvidarte de nuevo y reencontrarte
disparate de cinicos dementes
delicuentes de los insanos sinsabores
paladares de los nuevos besos
obsenos piropos que se dicen los amantes.

¿Quien eres tu?, yo me presento
¿Usted Dirá?
!Gusto de conocerle!. 
