Vete

Se teminaron las lágrimas
Nos bebimos de un sorbo nuestra piel
enterremos la pasión con las aminas
sorbo rapero del caliz de hiel
caimos heridos de muerte
dejando a la suerte el cariño
amargura que mancha el corpiño

Se acabo el sollozo de la ventana
la buena gana de llegar temprano
las risas de soprano en los sueños
dejamos de ser dueños de nosotros
ratrojos que caen de las patéticas manos
soldados que se niegan a pelear

Vete, por favor, que no hay nada
toma tus risas, recuerdos y largate
al mancharte con el polvo de la mesa
reza de ves en cuando por nuestras almas
que cuando escuche Dios será tarde
ardera el corazón cobarde

Vete, no recojas la ropa del tendedero
deja las flores marchitas en el florero
no barras la calle de la puerta
deja la ventana entreabierta.

Vete, y extirpame de mis ojos tú mirada
tirada de los rencores de cada día
en la risa y la confeción etilica
de tu ridicula partida
traición en comodas mensualidades
cobradas por la vida.

Vete, y no dejes nada, solo la calma
que retosa sobre la almohada
y las hadas dejaron de cantar
y el ruiseñor esta de luto
corrupto sin sabor de tus besos
anciosos castigos del entrecejo

El campo de felicidad esta esteril
nunca llego el chubasco de pasión
ni el temporal al rescate de la rutina
y la tormenta en la retina
no deja nada que pueda germinar
hoy , ya es otra cosa

Vete, y no me dejes semillas se moztaza
sembradas con linaza en la esperanza
que nunca alcanza ni el tiempo ni la bondad
de la inequidad, para pedir venganza
solo vete, en silencio
vete acomodando en el automovil
vete callada como reptil
vete sin dejar rastros de migas de pan
vete y mata al alacrán de tú pecho
vete y dejame llorar
vete y cierra la puerta
vete y no vuelvas más
te lo juro que si quieres regresar
no me encontraras, al menos vivo
al menos muerto
al fin libres.

Si contigo llegue a ser feliz
te suplico vete y no regresar
no sea que elimines, el pequeño recuerdo
que me ata a tí y nos hace prosperar.