Con la rabia en la chistera.



Veo al hombre, mi raza, grande y buena
pero ignorante, tal vez desafiante de algunos
tal ves, no tan inocentes
tal ves, no tan indolentes.

Veo las filas de desinteres en las avenida
buscando las formulas concebidas
desde los sistemas más burocraticos
todos sin salida.

Veo al hombre odiando al hombre
por codicia o en el nombre de un Dios
convocando a sus filas , falsos heroes
todos sin virtud.

Veo al rico que se preocupa por otros
mismos que son tan escasos y pocos
que les llaman sentimiento por inmundicia
a un que se juntan muchos por codicia

Veo el costo impuesto por los poderosos
de aquellos que inventan fobias y manias
de aquellos que poco les importan lo otros
comprando conciencias y aveces la mia.

Veo la miseria en que mi pueblo vive
su esfuerzo por laborar dia a dia
caminar ahogado por lo que se quiere
buscando como todos la sonrisa.

Veo la injusticia que se vende
la Justicia que se compra
la cicatrices que dejan inocentes
y la impunidad de los inconcientes

Veo a los niños de la calle
Veo a los hambrientos por la guerra
veo el mar de llanto en el valle
veo la necesidad de la sierra

Veo la impotencia de sociales manchas
Veo lo inutil, manadas en las marchas
veo el cinismo del politiquero
veo el coraje de los que quiero.

Trabajar para ellos, los mismos
los rotos, los otros y cualquiera.
y todo, con la rabia en la chistera

