Tu figura



Tu figura me roba en cada esquina
me despoja de mis pensamientos
travieza oduscación llamada deseo
obsena senciación de los recuerdos

Tu figura me dispara desde los rincones
con figuras del más tierno contorno
cocinando desde todos los hornos
de esta cocina que no da rencores


Tú figura me tima, en los trueques 
de esos cotidianos que son diarios
entre mis versos y tus itinerarios
que me llevan a otros paises

Tu figura me rapta, en los libros
de esos que leimos en vos alta
donde fuimos complices del horario
entre los que guardamos y los que faltan.

Tu figura me alivia, del dolor propio
del que agota los ratos buenos
del que mata los ratos malos
tan adicto como el opio

Tu figura me alimenta la mirada
me endulza el cafe por las mañanas
agora de luces en bosque de hadas
musa de mi gruta azul, la más amada

Tu figura me soborna, en el armario
cobrando con versos mis pensamientos
ahogando la farsa de un demario
que lo usamos como tira monedas.

Tu figura me gusta...
¿Puede hechizarme de nuevo? 