tu vos


El ser espectador de un lunes cualquiera
huerfano de los que haceres cotidianos
sonrisa animal de las terribles fieras
miradas clavas de los ciudadanos

El ir y venir de las mareas
entre lo que se vende y que se oferta
piedra en el zapato, reloj de arena
padece esta sociedad, totalmente muerta

Tu vos susurando al oido
amor caotico firme y definido
arrullo elfico en la mar salada
eflubio divino cuan cascada

El viento sopla sobre la vela
la barca flota sobre la marea
tu silueta y murmullo sobre la arena
y el manto blanco nos toma por sorpresa

Tu vos, me consuela, cuando no puedo mas
en este huracan de ecos, piso de alcatraz
en este instante de caos, ¿tu donde estas?
en este vacio de sentimientos, ¿quien da más?

Soneto que adorna el silencio
el Bosque se mece a su propio ritmo
y el coro de hadas en las flores
hace que llegues a todos los lugares.

La suave concurrencia de notas
desifra el compás unisono
de tu carismatica presencia
alma mia, deja en mi tu huella

Tu vos, me cura el alma
tu aucencia la hace fuerte
tu recuerdo me hace amarte. 

