Bolso olor a miel


De noche en la ciudad, marca de estrellas
de noche por cualquier lugar
desde una cantina hasta la barra de un bar

Huye de mi campesina, entre la gente
huye de mi gloria de Dios, sobre la acera
corramos sobre las miradas que es urgente
salir de la muchedumbre que se acerca.

Humeante la tesitura de tu piel
flamante el coqueteo de caminar
oler de tu bolso colgante la miel
que la pasión contenida y yo sin cantar

De noche en la ciudad, estela radiante
colores que se separan del diamante
desde una mesa, con una silla vacia

Radiante tu mirada que deslumbre
hermosa la rima de tu vos
¿Quien no quiere conquistarte?
amor diluido entre rollos de arroz

Musica que pinta el aire
tu sedosa caricia saliente de tus ojos
esencia de licor locura y barbarie
me tienes adorandote de hinojos

De noche en la carretera, sigo la pista
sabueso de tu aroma que me guia
hasta la cueva de bajas pasiones
donde la espera se considera, tortura

La luces lejanas hacen ecos de envidia
codicia de las más simples caricias
abrazos que se acurrucan en tu ser
jugando todo sin pensar en perder

Tu risa tapiza mi oidos
del más terso y fresco tapiz turco.
dejando entre ver la sensual linea
que divide mi corazón por tu truco

De dia en mi cama, tu a acurrucada
yo contemplandote como obra de arte
no es elección, consumada pasión
que me deja el dulce placer de amarte.

Tu bolso huele a miel, y tu
eres mi colmena.





