Recuerdos retocados.

El humo dispersa imagenes de viento
Ho! eolo que juega con los mortales
dejando en la mesa la taza con asientos
de las sombras de los buenos modales

¿Con cuantos ayeres se agota el mañana?
¿Con cuantos recuerdos se difumina el hoy?
rotación de la tierra en sus entrañas
caminando hacia delante donde siempre voy

y el asalto de la melancolia entre comidas
y el capricho de la imagenes pasajeras
en el corazón viejo colgado en las cortinas
y tus imagenes haciendo pasarela

¿Realmente tenias ese vestido azul?
¿a quien le importa, te lo hago vestir?
es más le pongo a tu pelo un poco de luz
con zapatos de tacón alto como en París

¿Realmente no se como era tu cabello?
¿a quien le importa, yo le pongo rizos?
es más te imagino montando el caballo
de esos que tienen los  ojos rojisos

y el trastoque del presente en plena tarde
entre la comida y la siesta dominguera
sobre mi amaca tensa y equilibrante
de esas delicias que no tiene cualquiera

¿Realmente eras tan delgada?
¿A quien le importa la figura a estas alturas?
si el recuerdo de tu piel apiñonada
me hace remembrar varias diabluras

¿Realmente fuiste feliz a mi lado?
Espero que sí, de lo contrario
la caida del dia del cutre calendario
no me permitiria recordarte tanto

y de nuevo tu perfume olor a miel
hace la electrizante sensación
de que se me enchine toda la piel
a un sentado de noche en mi balcón.

Fotografo de inventos en emosiones
¿cuando te regresas a recordarte un rato?
Mi hermoso lienzo, de recuerdos retocados.
