el Primer misterio.

¿quien soy yo?


simplista, ajeno de todo, sin virtudes
más allá de las mismas costumbres
de esas que siguen por seguir
que se viven por vivir.

Tengo que encontrar las llaves
esa idea me taladro la mente
a penas balbucee
Pues no se escribir ni leer.


En la costa de la isla del fin del mundo
oriundo de todos los puertos marinos
trato de pensar en todo  me confundo
se que busco algo pero con desatinos


En la arena casi enterrado en ,mi inconciente
una luz brillo un solo instante
derrepente sin darme cuenta entendí lo que buscaba
elocuentemente tome el trozo de madera
y limpiando , encontre incripción
lapida parecida a un timon 
V.I.T.R.I.O.L. ¿Que significa esto?
no termine de preguntarlo
cuando me asalto el sueño
acurrucado en la oscuridad de la noche.

Soñe y soñaba, gran boveda de roca enterrada
oscuridad consumida por una tenue luz
que mostraba los más crueles espectros
que se escondian entre las sombras
de aquel lugar, en el corazón mismo de la tierra
¿Que misterios y terrores encierra esta mazmorra?

Cuando ante mi aparecio una mesa, hecha de piedra
firme dura, lisa y fria como una tumba
y sobre ella tres craneos cada uno con una vela
y el gradin en forma de silla me invitaba
sentado y temblando ante el espectaculo que hela
la primera hablo  dijo "Tus deudas ¿Cuales son?"
la segunda rugio "Tu Deuda ¿Cual es?"
La tercera susurro "La gran deuda ¿Cual es?"
No entiendo grite mientras la luz se apagaba
que me costaba callar, pero el miedo domina
mi voluntad y mis palabras temblaron
cual mar embravecida de verano.

Cuando todo quedo en penumbras
me asalto por sorpresa una serpiente
reptando sobre mi brazo y  cuello
aspera como soga insipiente
de esas que esclavizan el espitiru
tan fuerte apreto mis ojos que no pude ver
¿Que sientes en el pecho? escupio el reptil.
"la punta de algo" conteste cayendo
en el más profundo  frio abismo.

Cuando crei desmallar, me vi a mi mismo
frente a frente  crei que era una pesadilla
pero el dolor que senti en mis manos
por las escamas frias del espectro que me amordaza
me hizo estar alerta,  mi sombra desde la barandilla
que dibujaba la piedra pregunto
"¿Quien eres tu? que perturba mis labores"
di mi nombre  no le basto
di mi creencia  no le basto
di mi sangre no le basto
me quede callado y mi propia sombra me abrazo
depositando la semilla del futuro en mi oido.
yo soy tu, y tu eres yo
y el cruel reptil apreto a un más y caí.

Desperte...

