La marcha de la vida

El proposito



Tumbado en la arena, cuando es medio día
el sol besaba ardientemente cada esquina
cansado, abatido, pero a un dispuesto
de seguir adelante en la travesia



Desperte con el cuerpo adolorido
y los ojos entre ciegos 
¿que habia sido esa alusinación?

La playa tan majestuosa se ve constipada
y un leve temblor hace salir la balsa
ya en la mar , impulsado por algo extraño
La gran ballena salio a mi saludo
y alce el remo en señal de respeto
y ella me permitio el paso.
Justo cuando avanzaba sobre el agua
un tifon me sorprendio enmedio de la nada
y me arrojo a una isla totalmente desconocida

Una noria, semiconstruida se levantaba
dos grande cilindros de piedra
apenas se erguian sobre la entrada
entre con desconfianza y en la puerta
tenia labrada una palabra:"FE"
¿Que significa esta charada?
sin nadie a la vista y varias herraientas
regadas en el suelo, camine adentro
un altar de piedra se veia al fondo
liso simple y algunas inscripciones
y cuando di vuelta ahí mismo
el piso se abrió y caí en un abismo

Desperte nuevamente en la arena
la misma playa , diferente noria
estaba terminada, majestuosa y sola
todo estaba en orden, una fuente
Dos columnas relucientes
pero en la puerta se ilumino
otra palabra: "Voluntad"
entre y la noria estaba majestuosa
iluminada y un libro entre abierto
camine hacia el centro y el petreo piso
colapso ante mi peso.

Desperte ahora en la misma playa
pero la noria estaba en ruinas
lo que fue majestuoso, ahora lo carcome el tiempo
camine hasta la entrada y vi la puerta
casi caida, sobre sus visagras
y una fpalabra se podia leer, con esfuerzo: "Amor"
Camine al centro ahora con desconfianza, pero el piso
era firme duro y sereno
en el fondo el mismo altar , con el mismo libro
casi sin hojas, todo viejo y sucio, sin techo
y una hoja deja caer tres difuminadas lineas
"Pide", "Busca" y "toca"
cuando levante la vista, una vieja columna
se entre abrio su base, y dejo caer dos objetos
corrí hasta ellos y sólo eran
un martillo, un cincel y una regla.
¿Que significará eso?
y las guarde en el bolso.

Regrese a la balsa, el sol coronaba el medio día 
y llegue a casa.


