La Piedra

Construyendome a mi mismo



Llegue a casa, cansado y me dejé caer
a la mañana siguiente en la mesa
una gran piedra netural y una nota
"¿Quien eres tu?
esta pregunta ,me hizo despertar
jamás me habia cuestionado eso.

Tome mi bolsa , la piedra y salí corriendo
llegue ala playa que se vestia de dorado
el sol en el cenit  no dejaba sombras
y mi balsa me esperaba con mis redes
zurque sobre mi balsa impulsado por el deseo
y despues de remar medio día casí de tarde
llegue a un puerto casí vacio
y el ruido recalcitrante de los aceros
me hizo ir desdonde este emanaba

Oculto, ví a varios obreros en la cantera
cada uno trabajaba su propia piedra
con cincel y martillo con golpes exactos
pero habia tres que me llamaron la atención
El primero golpeaba solo con el martillo
y la piedra colapso, tomó otra y continuo
El segundo golpeaba sólo con el cincel
y no se veía ni se intuia lo que hacia
El tercero golpeaba con cincel y martillo
y aun que cortaba grandes trozos
termino con una piedra muy grastada.

¡¿Que haces ahí?! holgazan
Me dijo el capataz que me tomo del cuello
y entre empujones y tropiezos
me llevo hasta donde estaban todos ellos
una vez sentado, me dijo
¿Tus herramientas?..
Saqué mi cincel y mi martillo de la bolsa
y él moviendo la cabeza, me regalo una regla
"Lo que no se mide, no se mejora" diceindo esto
me puso presto a comenzar la obra.

Tome una piedra ajena y empece
cuando golpeaba solo con el martillo 
el capataz dijo "La fuerza sin ciencia, lo elimina todo"

Tome otra piedra del monton y empece
cuando solo golpeaba con el cincel
El capataz dijo "el conocimiento, sin fuerza, es inutil"

Tomé otra piedra del monton y de nuevo
cuando use ambas herramientas
El capataz dijo "Usar ambas esta bien pero
¿Sabes a caso lo que estas haciendo?"
Repondi seco, "No".
"entonces cierra los ojos", Dijo el Capataz
"y cisualiza tu piedra terminada,
¿Qué forma tiene?
¿Cuanto puede medir?
¿Cuanto de largo?
¿Cuanto de ancho?
¿Cuanto de fondo?
y cuando eso tenga sentido usaras las tres
así y solo así, puedes empezar"
Hice lo que él capataz dijo
y tome mi piedra y empece.

Cuando el día terminaba
cortando el sol el horizonte
termine, era la obra más hermosa que habia visto
y cuando el capataz me visito, comento:
"Pieza más hermosa he visto , ni recta , ni curva
¿sabes por qué me perturba?
Porque eres tu. Pero es tarde
y no vas a navegar de con las estrellas"
Me sorprendio esa afirmación
ya que yo era extranjero 
en la cantera, y aun asi me dio un sitio entre ellos.
Por hoy las estrellas me sirben de cobija.



