Amor etilico

Semana a semana, dia a día
la noche inaugura la vendimia
de licores , cerveza y vino
abre la cortina, huye la perdíz
rezos al santo de todos los brindis

Se abrió la puerta de la cantina
se abrió el barril de cerveza
escondanse si pueden catrinas
que vamos a perder la cabeza
ahogaremos todas las penas
y bailaré con todas mis reinas.

Nombró su nombre, ajustó su faja
saco una carta tarot de su baraja
y empezo a llorar
al perder su espuma la cerveza.

Se abrio la barra y empezaron a tomar
el oficinista, el conferencista
el gandul de la esquina y su estilista
hasta en mendigo y su afán altruista

Pero Gastón solo veia a la nada
y mil carcajadas no lo podian despertar
su dolor era más rande que la verguenza
¿Le servimos la licor? su alteza.
y solo hacia unas muecas 
y exprimia con insistencia su botella

Parece que rezaba su rosario
dejaba por propina algo meno que un denario
parece que estaba en plena penitencia
no le importo que llegara la policia
él solo tenia tiempo que desperdiciar
en la memoería de lo que podia recordar

Nombró su nombre, ajustó su faja
saco una carta tarot de su baraja
y empezo a llorar
al perder su color la bebida

Parece, terapia, manda o devoción
confundir su lico con la loción
que uso cuando bajo la persiana
y le importo un bledo el mañana
tan sucio y siniestro partio
dejo dos billetes de propina.

Se marchó , bendiciendo su nombre
al cerrar la puertita de la cantina
masticando sus rimas
y no se le volvió a mirar.

Nombró su nombre, ajustó su faja
saco una carta tarot de su baraja
se ahogo en carcajadas
porque no la podia recordar.