Deseo


Deseo, ¿Quien eres en realidad?
que nacotizas este sentimiento
que galopas por la fatalidad
de mis venas sin argumento
no soporto el retener
esta urgencia de tenerla 
esta necesidad quema

Deseo, que me calcinas la piel
la veo en cada paso que doy
como la abeja a la miel
siento esta urgencia y voy.
a buscarla a ninguna parte
la presión en mi corazón se parte
y no se donde estoy.

Deseo, que intoxica el alma
pierde la cabeza la calma
opio rapaz, que me consume
adicto de tu piel de su perfume
mis sentimientos se confunden
cuando la ven
con esa mirada que me congela
y me hace retroceder

Deseo que me revienta el pecho
salgo corriendo al asecho
y me paro frente a tí
con los ojos en llamas
parece que me voy a derretir
y por fin !Fuera mascaras!
y me limito a ver lo que veo.

Deseo, alimento de la pasión
me hace correr calle abajo
sonando como badajo
de campaña de parroquia
motivo desde el palacio a la noria
memoria de sentimiento buscando más
casi tormento, factura contractual.

Deseo, que dolor me haces sentir
la bofetada , hirio un par de muelas
¿Que va decir la abuela?, cuando me vea
no me importa el dolor
ni la furia de tu sonrisa
que me dejó, su sorpresa

Deseo, gracias te doy
no por este dolor que siento
sino por el buqué que tengo
entre los lábios
agravios de seguir tú consejo
gracias te doy, porque
ayer me llamo...

Deseo, ¿cuando me induces de nuevo?
ahora que tengo, la llave de su habitación.

 