Me caes mal.


De vez en diario los quehaceres
me juzgan desde el filo de la cama
y ganan las desganas de ofrecerte
una tregua casi temporal.

Me caes mal, cuando pones esa cara
señalando con mirada inquisidora
sólo no me acuerdo que hice
pero se que mi conciencia lo maldice.

Me caes mal, cuando tengo que salir
esgrimiendo un pretexto para no mentir
sacando la basura y barriendo la calle
que estalle la guerra civil, si te deseo.

Me caes mal, al filo de las seis
cuando pones la novela y no me ves
que ando haciendo mi trabajo
ganado el pan a destajo
¿Que pretendes corazón?.

Me caes mal, cuando llegas a casa
y no estacionas bien la bolsa
donde desbordan tus cosas
y nos las quieres ordenar.

Me caes mal, y no puedo remediarlo
apenas alcanza mi salario
para manternernos ocupados
guardando las ganas de peleaar.

Me caes mal, cuando tomas la iniciativa
de las memorias cognocitivas
de algo que nunca olvidaras
Pendón si lo tengo que recordar.

Me caes mal, cuando a solas en la cama
te volteas del otro lado
apagas la luz, respiras ondo.
te acarisio y tú dices "no tengo ganas"

Me caes tan mal, que me estas doliendo
te estan oliendo las muelas
te lo comento "Ya ni la amuelas"
y por eso creo que te sigo amando.

Me caes tan mal.
Que te quiero bien.