¿No sientes nostalgia?


Como cada sábado de mañana
espiando desde la otra avenida
escondido detras de los matorrales
esperando de tus padres la retirada

Diez minutos después en tú encierro
trepo por la oxidada escalera, librando
las macetas y hasta el perro
que lo soborno para que no este ladrando

Llego hasta la puerta de la entrada
donde me esperas para empezar a amarnos
y la fiesta es algo prematura
pero ese momento es nuestro para escaparnos

Tú tan solo con veinte y algo de primaveras
yo con nada de experiencia
los dos descubrimos las primeras eras
y estudiamos como se amaría.

Inexpertos y curiosos de cada semana
perdidos en el laberintos de sabanas
empezando y terminando de explorarnos
decididos furtivamente a encontrarnos

Si a esto le llaman los mayores pecado
manantial de hipocritas arcanos
Que nos perdomen, esta ahogado
el perdón en la pasión que buscamos

Y no fuimos a ninguna parte
le damos rienda a nuestros discursos
de lijar nuestras discuciones 
con la piel, y varios besos morbosos

Retozamos junto a la escalera
donde explotamos pintando las estrellas
que caian en forma de lamentos
en el sudor, fruto de esos momentos

Me gustaba verte, tan risueña
lo juro por lo que más quiero
que te fui fiel mi dueña
que guardo todavía, el olor a lo nuestro

Volvimos a la batalla de carisias
para terminar la guerra en un orgasmo
dejando tan vacias las ancias
después de un rato, de nuevo comenzamos.

Para cuando terminamos, felices y agotados
salí como entre , como un ladron
el corazón exahusto y con el botin en los labios
luego que tus padres regresaron

Toque a la puerta desinteresado
"señor estará su hija en casa"
"Lo siento amigo , esta estudiando"
y desde la ventana mandaste un beso

Dejando todo atras, con cara de derrota
los dos pillados con una sonrisa
testigo de una ventana rota
creo que al amor, le dimos una paliza.

¿Te acuerdas? esto se contagia
mi pequeño tigre de la luna
¿No sientes nostalgia?




