Pero Aguarda


"Hola como estas" disparé a quema labios
mientras caminabas por la alameda
te sorprendio lo flaco de mi frente
un asalto al tus recuerdos de repente
tanto tiempo sin verte y caí enamorado
creo que tu tambien con el reencuentro
así que afine mis pensamientos
y trate de reconquistarte con piropos


"Que hermosa eres, como el vino añejo"
caminaste más aprisa y te sonrojaste
" Como me gustaría volver a desnudarte"
!Qué! enojada respondiste
"Perdón por el inconveniente" 
"Me traiciona mi subconciente"
Pero aguarda...

"Que dios te bendiga en tú vestimenta"
y quisiste dar la media vuelta
"¿sigues teniendo ese tatuaje bajo la falta?"
!Qué! iracunda me topaste
"Perdon por esta inoportunidad"
"Me esta ganando la curiosidad"
Pero aguarda...

"¿Todavía sigues usando ese perfume?"
respondiste un  "si", con arrogancia
"Me gustaria quitarte el olor a sorbos"
!Qué! y caminaste más deprisa
"Perdón, no es un buen piropo"
"Me esta ganando mi morbo"
Pero aguarda...

"Tú piel sigue siendo igual de suave"
me miraste ya desencajada
"me gustaría catar tú escote"
!Que¡ y me volteaste una bofetada
"Perdón, me dominan el disparate"
Pero aguarda...

"Te extraño desde siempre"
"No quise hacerte daño"
"Me comporte como un delincuente"
"nunca quise abandonarte"
"Pero mi rabia, no podia dictar nuestra suerte"
y te paraste derrepente
con fuerza me agarraste de la solapa
me besaste,y aun un poco enojada
" Nunca me olvide de ti..."
y me diste una nalgada.

a once años de distancia
bajo la mecedora de la corniza
a veces me acuerdo de mencionar
cuando sales de la cocina
"¿Qué escondes debajo de esa falta?"
mientras espero mi nalgada...

 