
Introducción


Se dice que un grupo de elegidos fueron iniciados
en los misterios más ocultos de la humanidad
y con ello tuvieron en sus manos las llaves de los tres reinos
ocultos, pero el hombre siendo ignorante, hipocrita y codicioso
deseo tener el poder de los tres reinos, y por tal motivo
el Eterno oculto las llaves más allá de las leyes naturales
más allá del entendimiento del hombre y hasta que este
fuera digno de tenerlas de nueva, las mostraría a la humanidad
entera.

Para tener las llaves, no es suficiente quererlo
se debe desear, desde lo más profundo de tu corazón
tenerlas...


Ahora la aventura será epica, deberemos encontrar
las tres llaves e iniciarnos en los misterios de los antiguos
para poder tener las tres llaves. 

El viaje será duro, existiran varias penurias y tal vez
desistamos, el corazón se volverá duro, la mirada ciega y el oido sordo
pero el alma será pura.

¡Vamos!, ¿quien se atreve a la travesia?

