A Veces me acuerdo de Usted


Te hablo de usted, por respeto, por cariño
por las canas que destila un niño
por el querer frito en el verano
por el insulto de extraños suspiro de mis manos.


Sabe Usted, cuando es sábado y de mañana
después de desayunar , con el café en la taza
me acuerdo de usted y a veces de mala gana
cuando trato de llevar el plato y se me safa.


Cuando estoy preparando lo necesario para limpiar
, exprimiendo jergas y llenando cubetas
pero unas manchas no se pueden quitar
no es por fastidiar pero no me asienta lo anacoreta.

A veces me acuerdo de Usted, tallando
Cuando estoy trapeando el piso, y los rincones
entre el polvo de la semana y lo empañado
y usted  complice de los pájaros mirones.


Luego cuando el bastón no me sostiene, descanzo
me gusta soplarme un rato con el periodico
y el fresco se siente alivio y ando descalzo
y se escucha en el muelle a los merolicos

A veces me acuerdo de Usted, las latas
cuando intento poner en orden la alacena
y su recuerdo traviezo como complice la gata
me hace caer de mis viejas manos la maizena

Y por fin puedo poner en orden la melancolia
usted me asalta en un vaso de agua
con jarra de los que estan en la cocina
y las pocas ganas se constipan, poca gana

y en la tarde cuando estoy por comer
entre la cara de la gata y su retrato
no encuentro un momento oportuno de reir
levantar la copa y brindar por los buenos ratos.

y cuando la tarde pardea con un buen puro
tu silueta de alquitran y nicotina 
toca en la ventana de la vecina y toca duro
reclamando las huellas de humo en la cortina.

A veces me acuerdo de usted, en el espejo
ese maldito y sincero eco del presente
donde no aparece ni por error su reflejo
esa angelical imagen que esta ausente.

A veces me acuerdo de Usted, de noche
cuando todo esta quieto, frio y dormido
no se escucha ni el ir y venir de los coches
y acostado por reproches usted esta conmigo


A veces me acuerdo de Usted
en esta batalla cotidiana
señalada por el acusador dedo
por olvidarla, pero no puedo

Usted se preguntará, ¿Por que no paga?
para que le hagan toda la casa
y no lo puedo hacer su merced
¿en que momento me acuerdo de usted?


Solo me acuerdo de ti, con todas las ganas
que atesora una solitaria cama
del agotado pensar de estas canas.



