Cazando la basura



La riquesa la define el proposito
los memontos y la vida la ripa muerte
de  todo aquello que llamas desperdicio
yo a los tesoros encontrados, buena suerte

Todo es basura, hasta que alguien lo necesita
Todo es desperdicio si cae de la mesa
Todo es valicioso , hasta el pobre plomo
los platos rotos y las latas de cerverza

!Puchin!, !Puchas! ecos de chatarra
mira lo que encontre !una chamarra!
y dentro de la bolsa un par de rayas
de la vida que perdio quien la portaba

Cuando tu ves montañas de inmundicia
yo veo el valle de oportunidades
galan con saco de lona y cachibaches
donde todo es posible, algo la codicia.

!Puchin!, !Puchas! cartones de montaña
juntalo todo hoy, ya no podras mañana
donde unos ven despojos de impunidad
yo veo una segunda oportunidad

Paisaje de colores reflejados al sol
el unico defecto es el mal olor
pero despues de un rato uno se acostumbra
sorpresa esa lámpara deslumbra

!Puchin!, !Puchas! hasta los perros ganan
los festines caidos de las bolsas
plasticos confitados de delicias
guardianes, compañias sin cuidar mangas

Cazando de despojos de la usura
Cazando riquezas en donde nadie imagina
lastimando hasta las anginas
me siento pirata en el mar de basura 

!Puchin!, !Puchas! te invito a mi casita
de miles de metros llenos cositas
de miles de kilos de cosas cortadas
de miles de oportunidades y de esperanzas.

Para lo que unos es desperdicio
para mi puede valer más que el oro mismo.

