Dinero.

Efectivo, Cheques, Credito e interes
sinonimos de lo mismo que se pueda tener
materia insoluta en el tendedero
tansucio e impropio como el dinero.

El poseer es más que ser en el andamio
desde un dolar tataranieto de un demario
Papeles de ego de curso legal
rastro impio de la preza que caza el animal.

Amor dictado por algunos ceros, es barato
por algunos más es matrinomio
de no lograr desifrar el binomio
si tienes más, te quiero por otro rato.

Porvenir rentado de falsas iluciones
del reloj incorruptible de segundos
deja atras la financiadas confusiones
de aquellas que mueren despues unos minutos

Posición mal lograda , por todos deseada
de tener lo suficiente sin trabajar nada
poseción de todo, hasta que se compra
vestido de sacerdote , camisón de pompa.

Algoritmo cruel que fábrica guerras
desconoce hijos, madres , padres y hasta solteras
ambisión cutre, teorema de vida
ley fortuita de los beodos en las alacenas

Mira, lo que tengo, a un que lo deba
que no beba el caliz del presente
alquilando los mejores trajes de la tierra
que si se paga, tienes toda la suerte

y cuando no se tiene, la pobreza
o tal vez la valentia de cambiar las cosas
no se compra la fe y voluntad que rezan
con todo el orgullo y toda la fuerza

solución simplista de todo problema
que no deja dudas , sobre al aceras
y deja deudas en los bolcillos
pintando ceros con carboncillos

Dinero, Dios, Disparate, Donante
Cartabarata de todos los mangantes
Necesidar, Mito, taur y ciencia exacta
ataud portatil que a todos jacta

toma las riendas del dinero
antes que el tome las tuyas
inocente usurero.

Herramienta del ahora
que gobierna tu cartera.


