La tercer batalla

¿Como puede volar el ave aferrada ala rama?
si cuando el amor se vuelve un crucigrama
y los insultos se hacen cotidianos
y somos tan extrañoas, pareecemos marcianos


¿Como puede uno limpiar la lágrimas?
si ahogamos las penas en el modelorama
cuando el dolor incurable llega con saña
de esos que nacen debajo de la cama

Ángel Trasmutado en Demonio
falas cara de belleza obsena
todo fue mentira y se confirma
sublimaste tu alma, después de la firma

Te ví, te oí, fui testigo obligado
del capricho ajeno de mis brazos
me fingiste amor y ahora te abandono
dejandote por mi honor,literalmente  todo.


¿como puede uno perdonar a la hipocrecia?
corrosivo veneno, de todo lo que creía
era una simple, perfecta y cuidada mentira
y yo que lo daba todo , lo pedí un día


El orgullo nutrio tu ego y codicia
¿Cuanto puedes pedir si todo lo has arrebatado?
¿Qué más me puedes quitar?, esta alma es mia
y no se consuela el dolor ni con licor ni poesía


La tercer batalla la libre con los candados
las leyes y ruidos que dan los abogados
ahogados en su oficio de separación
horrible, lucrativa e incomoda situación

¿Como puedes inventar falso testimonio?
yo no fui quien rompio lo que no supo dar
yo no fui quien amenazo con antimonio
yo no fui quien se quiso suicidar

¿como pude soportar tal situación?
si cuando se tiene que decidir la actuación
me llamas cobarde por huir
cuando desisti la oportunidad de atacar.

yo no fuí el que golpeo y grito
el que alzo su mano para agredir al otro
el que rugio y amenazo como un grifo
no fui yo, quien atento, insipido matrimonio

Qué pena tan grande me da tu socio
cuando tu padre me pidio el divorcio
curiosa situación donde no se es honesto
pero eso, frente a Dios,  te lo contesto

Ojala Dios te dé todo, !crece! 
ojala Dios me dé lo que merezco
ojala que en esta batalla que aborrezco
tenga cada quien lo que merece

Donde no importa el ganador
Todos salen heridos...

 