No te odie


No te odie, cuando saliste
con la excusa simplista del doctor
ni cuando el chimoso teléfono 
te acusaba cuando estaba en la estación

si vas a decir mentiras ten imaginación
si vas a traicionar no dudes
que me insulta la razón
y se doblega cuando me aburres

No te odie cuando vendiste mi auto
a un precio, de desprecio por venganza
no fue el insulto de lo barato
fue sostener la cara de vergüenza

No se de donde sacaste el precio
no se de donde salió esa acción
pero por lo mucho o poco que te dieron
pudiste al menos ofrecer perdón.

No te odie , cuando llegaste de noche
como vulgar asalto de autoservicio
cerrar la puerta con un fuerte golpe
sin pensar en el sueño del vecino.

si eres libre ¿Para que hacer ruido?
si eres así, ¿Donde buscar el sentido?
no entiendo tu forma de ser
¿le cambiaste la artilleria a cupido?

No te odie, cuando mataste a mi gato
inocente victima de cruel victimario
vamos, hubiera sido más bararo
en lugar del veneno,haberlo atropellado.

Si vas a ser cruel, primero cree
si vas a ser despiadada , no llores
la conciencia nunca convence a la razón
para la otra no te tientes el corazón

No te odie cuando llegaste ebria
ni cuando vomitaste en la alfombra
ni cuando rompiste la fina lámpara
ni cuando te measte en la escalera

Las aspirinas estan sobre la mesa
el agua fresca en la jarra
con un elixir de hojas de parra
te disminuirá un poco la Jaqueca.

No te odie cuando las llamadas indiscretas
te levantan de madrugada y susurrabas
ni los besos que mandabas 
ni la forma tan infantil como te ocultabas

Si vas a tener amate, se discreta
no des el telefono de la casa
compra y usa los moviles desechables
y fingete sorprendida en cada llamada

Pero lo que es inperdonable,
es regalar mis poemas con alarde
es rentar mis musas, a tus amantes miserables
eso no es ni sano y es cobarde.

¿Quien te dio el derecho?
Aprendí amarte
con todo el rencor de mi corazón
y te bendigo...
con toda la rabia de mi alma

Que si Dios te perdona
 señor te pido que me digas como






