No soy tan inutil



Tengo tanta experiencia que aveces
no logró diferenciar la realidad
que nos da la buena lectura
donde sabemos aprovechar la oportunidad

Mi cuerpo no es el mismo, lo sé
a veces responde lento pero responde
mi armadura de piel y huesos
tarda en mi alma corresponder.

Pero a un puedo cargar la caja
a un mis acciones se trabajan
puedo caminar largas distancias
con más descansos pero puedo

No soy tan inutil, como se ve
mi arrugada figura contrasta
con el fuego que mi alma arrastra
al paso de los que no quieren creer

Todavía el corazon se enamora
de todo lo que le rodea
todavía puedo crear mi universo
de frente, de lado y al reverso.

Todavía soy responsable de mi
puedo hacer que mi sangre hierva
descanzar bajo la lluvia
puedo oler el perfume dela yerba

Todavía puedo cocinar, leer, caminar
levantar, subir, bajar,
entender en pocas palabras, crear
claro más lento , pero eficas.

y hasta el último segundo de existencia
seguir dando fiera batalla
a un que responda lento mi andar
no me cansaré de la mano alzar.

Mi lucha es por la vida
por el simple pacer de hacerlo
Mis ideales, son las baterías
de mi nutrida artillería.

¿Rendirme? Nunca de los nuncas
¿Caer? posiblemente
¿Morir? inevitable
¿pelear? hasta el último instante.

ya ves... No soy tan inutil
como tú
