Lo doy todo.


En la guerra y el amor todo se vale
entonces si el amor es guerra
usare cuantas artilleria tenga jale
para proclamar el mio en esta tierra

Las batallas se libran diario
desde el cafe de la mañana
desde el orden del armario
hasta coronados de canas

Vamos despierta, quitale la nata
y prepara un desayuno de campeonato
compra flores, lleva serenata
dipara besos de esos en ramos

Dile que le amas a cada rato
importando poco los pretensos
exosciza los demonios de lo barato
y de muestrale todos tus excesos

Tal vez el miedo te asecha
Tal vez te creas rechazado
tal vez no lo merezcas
Pero por favor sigue luchando

Y si la descición fue perder
por el corazón que no es negado
No lloraré por lo que he perdido
y lo seguire intentando

Si no das batalla por lo que amas
no reniegues por lo que pierdes
toma tú armadura de suerte
y ataca de nuevo no temas perderte.

Lo doy todo...
y por eso vale la pena
Me lo han quitado todo
y riendo ... voy de vuelta.

¡A la carga!