49 lágrimas


Un dia común de Junio, no es otoño
un dia común de semana, es verano
en un lugar donde no se hace daño
la desidia y la corrupción se dan la mano
en el improvisado lugar compartido
entre la guarderia y la bodega
parece que nada fue confirmado

La llamas consumieron la calamidad
y se extendieron hasta la estancia
sin salidas no tuvieron oportunidad
de salir huyendo de las circunstancias
la inosencia fue reen d ela conspiración
entre negocio y la corrupción

La escaramusa duro varias diligencias
devatir entre la vida y la muerte
hacer de tumbos salidas de emergencia 
correr, rezar, salir con algo de suerte
indolencia , con sus alfileres
confucion e incognita de los familiares

¿Donde esta mi hija?,¿Donde puede estar?
¿Que pasó? y el ¿Como fue?
fueron las interrogantes
mala organización de los ignorantes
mala suerte para los inocentes
excusas de los dirigentes
dolor de no saber, de la gente

¿Qué discurso puede calmar el dolor?
¿Qué excusas pueden razonar con la indolencia?
¿Qué justicia ofrece la intelectualidad?
Cinico prospecto de Impunidad
y la indiferencia como notas de piano
se lavarse con el poder las manos
¿como le explicamos a inocencia?
¿como le explicamos a mamá?
es como pedirle cuentas a Barrabas
¿como podemos estar en paz?

Si el dolor es tanto que apenas sonries
y los responsables estan libres
cuarenta y nueve ángeles estan en el cielo
mientras los padres pierden el miedo
y alzan su puño en busca de una solución
no se extrañe que esto sea el principio
de una revolución.

Horcando el futuro de los caidos
en las caritas marchitas 
conteniendo la rabia en el corazón
y una cruz en cada casita
¿Qué hacer si se pide justicia?
y solo te dan una justificación.
La sangre la podras limpiar de tus manos
pero jamás de tú reputación
mientras calientas tú cutre curul.

Cuarenta y nueve ángeles te esperan, en el cielo
la justicia divina no aceptará tú discurso
convence a tú conciencia, impune y asesino
ojala te de paz tú trabajo
¿Podrás ver a tus hijos a los ojos?







