Daño Colateral


Le pedí a Juana ir por tortillas
cuidado y se fuera por la orilla
de las calles en los arrabales
y que no se distrajera
mientras la tele lleva la cuenta
de los daños colaterales

Te esperamos después de la cena
y la preocupación subio de tono
salimos a buscarte desesperadamente
peinamos de la colonia las aceras
y nadie hablaba todo era silencio
y nadie daba ningún referente

¿Donde estas flor de quince veranos?
¿Donde estarás a estas horas?
todo fue un callar profundo
y todos se lavan las manos
estabamos confundidos
¿Que habrá pasado, con tu futuro?

Mientras la radio comparte la tragedia
de lo ocurrido pasando la avenida
fuego cruzado, por la plaza
justo en la esquina de la tortilleria.
nadie dice nada , nada paso

Luego llegaron en enjambre
disparando preguntas a quema ropa
"disculpe señor no se de que habla"
y me puso un trapo de tapa bocas
mientros los mios salen huyendo
sedientos de estar a salvo

y me llevaron a la comisaría 
donde se encuntra tendida mi flor
ya sin vida,
ya sin futuro,
dejando escapar mi llanto.

¿Por qué?, ¿cómo?, ¿Qué?
nada fue contestado
por favor pase de este lado
necesitamos que llene los papeles
de estos daños colaterales

Ponemos los muertos ellos las balas
los otros el mercado negro
satin en el velorio
quitandole a la esperanza sus alas
de una guerra que no pedimos
y de la cual estamos comprometidos

Usted se fue lejos, estará tranquilo
pues los suyos no tienen necesidad
de burlar a la muerte con oportunidad
sacandole al cinicismo, su cutre filo
sonrie, las balas no lo divisan
pero tal vez.
exista la justicia divina.

Vivir por vivir en los arrabales
Donde todos somos daños colaterales