Criminales



Debajo de los puentes se creen que viven
los demonios más crueles y tramposos
no tienen idea de lo que piden
cuando le dan limosna a los leprosos.

Yo apesto como cerdo en chiquero
y tu no tienes acomodado el rostro
pordioseros del abismo más negro
esto parece una cueva de ogros.

Y en la platica salío
la desventura, la amargura
la soledad , que dicta esta sociedad
que somos escoria de todos los líos.

Entonces, decidimos cambiar la suerte
decidimos volvernos delicuentes
y nos armamos, con lo que podiamos
¿Que se puede perder si ya estamos muertos?
vivir o morir no nos hace diferetes.

!Usted deme lo que tenga!
no se me ponga nerviosa, que mi socia mata
lo decia mientras con la navaja
le tatuaba la garganta.

Para luego ir a rematar las fechorias
no importa como lo mantenga
pero hoy los dos comemos con manteca
y cerramos la cueva, como puerta de noria.

Pasaron tres inviernos de corcholatas
barrigas llenas y de aventuras
parace que el amor no tiene corbata
tu y yo juntos, como ratas.

llegamos a ser heraldos de linotipos
hasta ofrecieron una gran recompensa
que nos importa si tenemos despensa
y no nos identifican esos tipos.

Pero nada ni nadie es eterno
hasta el día en que no despertaste
te llore y hasta pague un entierro
y fue cuando por fin me arrestaste

Te declaro, solo una cosa su señoria
si me dan agua caliente y comida
le cuento completa la historia
de un par de vagos leprosos
que hicieron realidad un sueño

me declaro culpable de todo
hasta de amarla en silencio
lo nuestro no podia ser
eramos socios, en los arrabales

eramos ella y yo dos criminales.

  