En el jardín


Ocultos, en la banca del parque
donde nadie nos espante
ni desubra nuestro amor
ni el candor que frotan las manos
ni somos niños, ni ancianos
no nos sorprenden los peatones
ya estamos cuarentones
 
Te fijaste en la ardilla
ladrona sabandija
que urto tu peineta
y me preguntaste
" ¿ y si nos vamos a otro planeta?"
y respondí seremos anacoretas.

Platicamos del pasado y del futuro
fruto de un amor alimentado con la imaginación
a ración de los más cursis abrazos y besos
¿De donde sacaste eso? 
preguntaste al sentir lo frio de mi piel
acobijandose, debajo de tu escote.

Nos interrumpio el vigilante
"Buenas noches, ¿Se les ofrece algo?"
Ya que lo esta preguntando si,
un poco de soledad
y riendo se paso a retirar.

Bien podemos irnos a casa
y evitarnos la verguenza
mejor lo hacemos por vanganza
a la rutina
"¿no te gusta la aventura?"
esta por comenzar.
 

Te enrredaste en mi cuello
y preguntaste,
¿Con que animal te identificas?
¿Cual es tú mejor fiera?
y respondí, "El que tú quieras, perversa"

Vamonos, ya enfria la noche
deja busco las llaves del coche
esperate un poco más.