El Primer Dolor


Mi primer dolor, fue de muelas
salir de pollito en la escuela
esperar hasta tarde en la cochera
a que tu llegaras

Mi Primer dolor se llamo patricia
cupido que se equivoco de victima
le falto más que intención pericia
y se formo una bella rutina.

Mi primer dolor, fue en un muelle
de esas hirientes despedidas
que apestan tanto que se huele
desde atún hasta sardina

Mi primer dolor fue cuando no llegaste
y una carta de fria despedida
suicida alegoria del arte
de firmar con tinta que se olvida

Mi primer dolor fue un pañuelo
bandera de dolor , pez en anzuelo
cobrizo carrizo de una cometa
anacoreta blasfemo, juglar de corneta.

Mi primer dolor se corono de gloria
blasfemas plegarias en la noria
tormenta de primavera en pleno junio
¿Juno causo tanto estrago?

Mi primer dolor fue una sonrisa
colgada de los labios de mi ex
tapiada en la ventana de la cornisa
mientras se toma un express

Mi primer dolor me duele todavía
y eso que estoy por morir.


