Mi Amiga NO


Cuando no tengas nada mejor que hacer
y el tiempo se hace grande para perder
llamala, ella siempre estara ahí
no importa, para llorar o reír

Ella estará presente en cualquier evento
matrimonio, quinceaños, hasta en conventos
no importa su itinerario
estara contigo, si es posible diario

Convoca a una salida de este país
ella cancelara sus pendientes
necesariamente nada es importante
con estar contigo lista para salir.

Llama a las tres de la mañana
ella sin problemas contestará
pero llamale a su casa
su miedo no le permite el celular.

Mi Amiga No, siempre tiene tiempo
no importa si esta ocupada
lo que tenga agendado lo posterga
ella esta libre, que espere un momento.

Si necesitas un hombro en que llorar
siempre la puedes encontrar
pero llamale un taxi
sus otros miedos le impiden manejar.

Ella siempre te creera
como devota monja en hospital
si le dices que algo le queda mal
en ese instante se lo cambiara.

si tu le dices que podrá ser mamá
despues de los cuarenta y cinco
ella te va a creer , es más
ya no visita ni a su médico.

Te comviene ese fulano algo viejo
el amor lo encuentras de infortunio
deja lo platico con la chicas
y termianos nuestro escrutinio.

Mi Amiga No , sabe escuchar
tanto así que sus sentimientos
en lugar de escoge como amar
prefiere la democracia de todos

Ella sabe jugar tanto que agrada
sabe hacerlo bien siempre para las gradas
ella se desvive por tí en el aeropuerto
no importa el llamarle incluso en su sepelio

Mi Amiga No te defenderá
incluso sobre sus familiares
su mente necesita una aclaración
y su corazón un poco de aceptación.

Mi Amiga No, nunca fue mi amiga
ni amiga fue, de ella misma.
Mi amiga NO, se recuperará
tal vez lo superará.

Mi Amiga No, cree en lo esotérico
hablale de lo que ella quiere escuchar
le encantan los cuentos de misterio
sabe mucho pero carece de criterio.

Mi amiga No, ya no contesto
creo que ahora le importa ella misma
¿agoista?, tal vez en su arcoiris
y ya podrá ser feliz.

¿Me crees un mentiroso?
es más te paso su número
las infamias dicelas en su cara
ella te abrira las puestas de su casa.
 