Ella dijo No.


Doctor , por favor esto es inaudito
le comento que nada es como antes
desde que la niña va con su abuelo
ella dice no, con mucha firmesa


La mande por un mandado a la tienda
le pedí por favor que sirviera
Pero hasta que la cama tendiera
y ella dijo que no era sirvienta


Le ordene callar en la mesa
A nadie le interesa tu punto de vista
es de malos modales decir esas raresas
y ella dijo no, prefiero ser lista


Doctor, su cuarto no es niña descente
cuelga fotos de tipos inusuales
con libros de tipos dementes
y ella dijo no, solo son intelectuales


Le da por hablar de cosas anormales
ella escucha de estaciones de radio
cambio novelas por los documentales
ella dijo no, esto es mi espacio

Le gusta leer en lugar de la telenovela
le gusta escribir, y no lo entiendo
y quiere por la paz encender una vela
ella dijo no, esto es lo que quiero.

Sus amigos son todos mayores
ella debería de tener pretendientes
a un que nunca falta a sus deberes.
ella dijo no, tu no me entiendes.


Doctor, ¿por qué hace todo tan anormal?
¿por qué no hace las cosas de su edad?
¿a caso padece una rara enfermedad?
Señora... Su hija es algo especial.


Señora ella dice no, por su estado de conciencia
señora debe entender que...
Ella tiene un gran presencia...

y el Doctor dijo No...
No la reprendenda y dejela crecer en Libertad...


 


