El Primer Vicio.


Mi primer vicio, no fue fumar
el tabaco no alibia mi sentir
ni el humo esmascando de valorar
ni la mascara fribola de alquitran.

Mi primer vicio no fue la droga
ni la fama de viajar que me ahoga
anacoreta de pensamientos y pasaporte
de ninguna parte que no sabe rogar.

Mi primer vicio, no fue el trabajo
todo fue caminar cuesta a bajo
con lo que tenia de habilidad
fincando un ladrillo de responsabilidad

mi primer vicio, no fue el juego
¿qué podría quemar mi ancia loca?
nunca me encendío la flama del fuego
ni el elixir, la yerba, la goma y la roca.

Mi primer vicio, no fue la rebeldia
nunca rompi las reglas que no lo merecian
nunca alce la voz hasta aquel día
que mi  corazón no lo defendian.

Mi primer vicio, no fue el licor
a un que era muy buen finalista
de esta carrera del insipiente olor
que deja la cruda en la banqueta tibia.

MI primer vicio, no fue coleccionar estampillas
tan solo el pensar en recogerlas del postal
me hizo sacar de la piel espinillas
y meter mi bajas ganas en el corral.

Mi primer vicio, fue una tarde soleada
de perderme entre el sol y el amanecer
conjudando mis manos en la piel torneada
de un capricho del cuerpo de mujer...

Y sigo siendo adicto a tal placer.