
El dijo si



Doctor, el simplemente esta enfermo
el vicio se anquilosó en la vena
y su estoque lo mando a otro planeta.


El dijo si, por convivir con quellos muchachos
por consiliar su soledad con momentos de cloro
tan cortos,  insanos y mal trechos
que solo se complace, por no estar solo

El dijo si, y su vida cambio
Cambio los cuadernos por irse de pinta
Cambio los libros por ratos de ocio
Cambio su vida, la sangre por la tinta.

El dijo si, cuando fue tarde
cambiar la escuela y la educación
por la aventura y la diversión
y con las ansias que arden

Doctor, el simplemente no esta aquí
cambio su salida por ir
a donde todos pueden reir.

El dijo si al trueque de vida
le propusieron viajar tal alto
en una lata de cualquier bebida
inhalando su perdición en un salto

Doctor, lo tuve que correr por indolente
no dijo no y tomó sus ropas
y su vida se mudo a la plaza
donde los sueños son de solvente

El dijo Si y sorvió su tiempo
se devoró el por venir
y no sirvio ni de mal ejemplo
pero todo eso por... convivir.

El dijo Si... y se aveporó
ante la mirada vacia de los caminantes
la vida consumida por un tesoro
de boleto de ida en el viaje

El dijo Si, con mugre y caries
que esgrimió su última sonrisa
mientras su mente en otros aires
no diferenció entre banqueta y corniza.


El dijo Si, y quizo volar
sin decir Adios.




