cinco minutos más



El sonoro aliento del nuevo día
El incomodo soportar de la noche
el tratar de vencer al sueño
del raptor de almohadas en el momento.


Cinco minutos más antes de amanecer
placebo de instantes, fruto de malanoche
ronda, bohemia, sarcasmo de placer
y dormitar en el capote del coche


Cinco minutos más , maldita escuela
para que formarse en el abito
constipado por las secuelas
tengo sueño y al reloj se lo repito.


Otra vez el despertador replica necio
otra vez que me cortan los suspiros
otra vez que los ojos se cierran dentro
de las cuancas canzadas del rostro.

En esta cruel batalla de las sabanas
entre el "Quedate2 y el "ahora vuelvo"
no consiguen consiliar las apagadas ganas
del arrullo del alma entr lo olivos.


Cinco minutos más y que el tiempo se congele
y que calle el graznar turbio del tic tac
de la alarma confundida de intereses
deportarla con todo y un sixpack.

Cinco minutos más antes de vostezar
placebo de instantes, esortdo de instantes
ronda, bohemia, evito el malestar
y dormitar en las bancas de los restaurantes.


y !Ya es tarde¡ es hora de levantarme
y empezar a caminar por corredor...
Mañana liquido el pendiente
con mis manias y el despertador.

Que mal cobra el postergador.

