Sin salida.



Sol eclipsame un dia durante la noche
cuando se acabe el vino en las tabernas
cuando se acabe la pasión de los derroches
cuando salga mi otro yo de las cavernas.

El la carcel de desalientos germinados
donde la resolana quema las ganas
las inmundicias asaltan a los formados
en la fila de improperios en cananas.

Cobijas y trapos de retraguardia
algatos que terminan en un portaretratos
insultos ante añejos de la vanguardia
amullidos de la desgana de los gatos.

Subrealista mundo confundido
de la realiuda estraviado en el infinito
cociendo a baño maria todos los lios
platillo que se sirve algo frito.


y tocaron a la puerta con reclamos
y la brieron con mucho esfuerzo.
y los paramedicos llenos de espasmos
trataron de traerme de regreso


desperte entre estas paredes frias
de congelados animos caducos
y comprove , la conjunción de rimas
que solo tejen más versos secos

sin salida, por la condena del nombre
sin salida, de las cadenas del hambre
sin salida de esta casa de la risa
sin salida de esta solitaria isla.

y pagaré mi condena cualquiera que sea
y dejaré el altamar que me marea
y aprenderé por la mala o la buena
que no puedo vivir, sin salida.

acorralado por mi existencia. 
