Revolución



El hambre a veces corta la garganta
pero nunca el orgullo de crecer
entre estas paredes rentadas
tengo la libertad de hacer y deshacer


¡Revolución! grito ante mis familiares
desde el momento que mis padres
me regalarón un "Vete de la casa"
y con mis propias manos labré mi casta.


No volveré nunca llegar temprano
No volveré a dar cuentas a nadie
Me sustentaré por mi propia mano
y de eso ya he jugado mis naipes.


¡Revolución! le grite al viejo
cuando no regrese ese lugar
le demostré que puedo hacer lo que quiero
y he formado mi propio hogar.

¡Revolución! canta mi rencor con los portazos
canta el hartasgo que no cabe en alcancia
Ruge la exigencia rota a pedazos
de mi ser, mi forma y mis creencias

¡Revolución!, grita la libertad
¡Libertad!, grita la emancipación
no importa lo bravo de la tempestad
hoy puedo decidir mi propia evolución.

Nunca más, una cerveza en la mesa
Nunca más, seré su solución
Nunca más, los golpes en la cabeza
Ahora y siempre  !Revolución!

¿Qué se siente saber viejo necio
que tengo más que tu?, no solo dinero
dime ahora que mi ser es más recio
y que ya no eres de nada el primero.


¡Revolución!, grito mi padre
y me dió un abrazo...


