Tacita de Té



Hoy noviembre primero
de todos los dias es más efimero
de noche, casi a punto del sueño etilico
carismatico y blasfemando mi soledad 
colgado de la esquina de mi mesa
insultando hasta que el pulmón marchito
expiro su ultimo viento de venganza
Tan ajeno de mis huesos
Tan exiliado de mi alma

Tocaron la puerta de la entrada
como pude me levante y abrí
Ho que sorpresa, la dama palida me visita
Pase Usted y yo haciendo una caravana

Se sento al borde de la mesa 
jugueteando con su velo cubre culpas
casca risas y con las manos cacarisas
¿Me sirves té? prenguto cortante

Me levante y cuando empezada  poner agua
ella me interrumpio rapazmente
No quiero bebidas , ni hambre tengo
mi alimento es la risa.
Mira que usurera y comadrona
que te pasas de la ironico 
estampando un aire sarcastico.
Corrí hasta mi oficina y saque todos mis papeles
¿Quieres reir?, pues vamos a burlarnos de mi

Mira, esta es la foto de mi boda
y ella se fugo con su mejor postor
No te apures que a ella no le va mejor.
y sonrio...


Mira, esta es mi cuenta bancaria
y ella esta cada vez más gorda
No te apures , donde iras, no la necesitas
y sonrio...

Mira, estos son mis títulos de vocación
y ya no tengo pared donde mostrarlos
Caeran todos en tu apitafio
y sonrio...

Mira, estas son las recetas del doctor
los buenos deseos del nutriologo
Serán parte de un mal epilogo
y sonrio...

Mira, estos son mis amores
la juventud la trato como inducción
El tiempo es solo una suposición
y sonrio...

Entonces viendo que con cada aporte
ella solo sonreia, me abri el pecho
saque mi corazón y le dije
¡Este soy yo!
y rompio en carcajadas...

Cuando desperte con la cobija fria del piso
y el despertador del nuevo día
levante la vista al espejo, subi al banco
y justo a un lado de la solapa
tenia un beso pintado de color blanco

y una tasa de té vacia
en el centro de la mesa.





