Planeta Extraño


Una armonica hiere el silencio del campo
y entre las camisas del tendedero de espanto
el pueblo se encaja del más frio encanto
del aire que corta la calle, como un lamento.

Avandonada imaginación al destino
huerfana de la simple ilusión
estación de invierno en todo el camino
que nos lleva a ninguna solución

Y en la caja de imagenes salientes
no anuncian un mundo mejor y comerciales
vanales dibujos de un lugar que a quí no es.
infinito sobre infinito, tintas raciales

Cama de tierra y arena, cobija de cielo
¿como entender qué es una cama?
¿Como entender que es un estereo?
¿como entender el hambre con esta calma?

ciudad gris del no pasa nada
país sumiso a las dadibas sexenales
platena extraño de contrastes sociales
rezo que cuando renazca sea en otros lugares

florese más la ignorancia y el fanatismo
en las terracerias que color cobre
entre telón de viejas con cinismo
que arrebatan lo poco que tiene el pobre

talento divino que reza la parabola
de aquel de lo poco que tiene se arrebatará
que el que tiene mucho, a un tiene un poco más
dicotomia esteril de los que rezarán.

tradición de maldecir la abundancia
bendiciones para el que no llega a tener
entender de estas flacas alabanzas
de un reino que no podemor ver

anarquía recalcitrantre de la rutina
entre las llamadas a misa y el salón
utopia cruel que finca la esperanza
realidad brutal de los dolores en el talón

nacer, crecer, morir en este espacio
olvidado de la mirar de dios
promesas de centaveras campañas
de los dueños, de esta nación

y luego se sorprenden al primer viento
inconforme de Revolución.
Pobre de aquellos que venden su ideal
Pecado original, producido en serie

La muerte se regala en cada casa
y se amasa en dia de muertos
desde cada cruda en la resaca
sembrado borrachos en todos los huertos

Planeta extraño, donde la cobija
es el aliento de los montes y collados.





