la trinchera del rincón.



Maldito Lunes común de semana
ojala no vaya a la escuela
siempre de mala gana
no tengo problemas con aprender
sino a que sobre vivan mis muelas

Mide el doble que yo
pesa casí yo tres veces
y no duele el perder el almuerzo
sino los escaños de los reveces.

En el recreo casí todos rien
yo tengo que estar a salvo
no me bajan de cobarde y maricon
tapiado en mi trinchera del rincon.

Blanco de las peores burlas y bromas
hoy me toco un pájaro muerto en mi mochila
me pearon en un intinerario de semanas
y me pintaron en la espalda una mamila.

Tengo que llegar sano y salvo a casa
y escudarme en la trinchera del rincón
¿de que me sirve hacer tantos planes?
si mi padre  me presiona con no ser cobarde.

otro día más se consume en lo eterno
ahora fue quitarme mi cuaderno
y no presentar la tarea
por más que le digo al profesor el me ignora.

En mi trinchera del rincon no duermo
siempre alerta par poder escapar
las cicatrices se acumulan en el alma
donde no encuentro paz, animos, ni calma.

Algo tiene que cambiar algo tengo que hacer.
me armo con lo poco que me queda de valor
tomo el arma blanca de la cocina
guardandola en la bolza de canicas.

Al punto del recreo me voy a mi trinchera
armo el plan para que nadie me oyera
hago el ritual del soldado de la televisión
hoy mi historia debe tener otra dimesión

El granuja avanzo, cual gato que caza a la perdiz
y asesto tu puño contra mi nariz
y mi coraje avanzo primero con dirección
y se alojo justo, en el mismo corazón.


Ahora rodeado de camisas azules y luces
mis maestros hipocritas sorprendidos
sordos , malditos fulleros de ocación
donde nadie se dio por advertido

la mitad de la mitad me dice asesino
la mitad de la otra mitad, no dice nada
pero para mi asombro atonito y confundido
lo que resta me aplaude haciendo mucho ruido.

En mi trinchera del rinco, ahora no tengo miedo
Me costo risas, cumpleaños, visitas al doctor
en mi cama de cemento pulido
ahora yo soy el que tengo una gran reputación.

Nunca más acobijado en la trinchera del rincón.
¿Por qué tuve que llegar a esta forma de expresión?.

