Señorita Rencor

Señorita Rencor con mirada azul queroseno
fulmina  las pasiones  al vuelo
con su giño que cae por el hombro
y explota desde los más ondo
aquel que trata con su merced

No hay nadie que le haga sombra
toma la atención hasta de los ciegos
y el piso apenado le tiende la alfombra
con pasto y flores, murmullo de ruegos
que hacen tus enamorados al rezar.

Señorita rencor, caireles de fuego
que derriten hasta un tempano de hielo
que flota en la mar de los caprichos
que el ego pasivo que no sabe apagar
¿quien quiere salir? cuando todos quieren entrar.

Maestra de los siete embrujos
garganta de todos los lujos
que otros ilusos saben comprar
pero jamás, el precio del corazón
lo pueden estimar, numero infinito
en el verbo rogar. 

Señorita rencor moviendo sus caderas
meneando las asechantes pupilas
llenas de hambre y soledad
promiscuidad de los más profundos sueños
tejidos en la acera de la desepción

Dicen que era una inocente criatura
enfundada en su virginal armadura
que la sociedad sabe contruir
debajo de las jovenes, en su propia piel
canoa que hiere la pasión por infiel.

y un canalla con piel de borrego
le nutrio las manos y el ego
y le devoro su corazón
y durante un año lloro
y destilo toda escencia de su amor

Rompio su corazón de porcelana
y lo sustituyo por uno de cantera
mangante , y sensación insana
que desterro sus más tiernos sentimientos
en el epitafio de la razón de su cementerio

Señorita rencor, afinado canto de canario
exprimes hasta el ultimo denario
de tus victimas en propiedades, vinos y alhajas
vampiro fugas que devora alma y finanzas
colorina de jaula de oro, con puerta abierta.

su cama conforma a cualquier matrimonio
mujer, hombre y hasta unicornio
usurera de espacios más volatiles
de los cuales caen muchos besos
llenos de intenciones bursatiles.

Hoy es esposa de magnate , mañana inversionista
de su fiel abogado que logra exorsizar
victimas ilusas de un alma que no tiene dueño
y tiende hasta el mismo rey esclavizar
¡Dios salve a su majestad!

y ahora !Dios salve a la princesa!
heredera de todo, por venir de pocos
y aprendiz de la sacerdotiza
de los tronos y la lengua de oro.

Se cree qué de Dios la competencia 
con quien hizo el trato
hasta parece que la misma muerte
le hace reberencia a cada rato.
A la señora Rencor.



