!Si no lo haces, De mi te olvidarás!


Desde su infancia se protegio
como quien resguarda un gran tesoro
valido para todo padre energico
valido para una madre como hilos de oro

La nena crecio, siempre a la defenza
confeza de todas la intenciones
que trataban de amistad ella desprecia
ya que nunca segura, en todas reuniones

Estudió en las mejores escuelas
obteniendo una buena educación
maduración ripia aprieta las espuelas
aprendiendo algo de corrupción

!Si no lo haces, De mi te olvidarás!

Crecio, Crecio, y llego la juventud
duda insegura de sus desiciones 
se escondió de su opinión de senectud
tomando de todos sus opiniones

Belleza, por demás rara
reina apreciada para el perfecto 
de aquel que supo apreciarla
muy a su modo con todo y sus defectos

Hizo caso de todo lo que decian
conjugo su vida por los que rodean
anacoreta de lo que por venia
marioneta torpe de los que merodean

!Si no lo haces, De mi te olvidaras!

¿Romance? sólo de los que aprobaron
las voces del as que siempre confio
y confino a su larga agonia
disfrasada de una safia Ilusión

No importó el caso ni la ofenza
todo era buena para cortar
y él pobre beodo que en la tristeza
regresaba siempre para la rodilla hincar

Ruego callado de atar
que solo limitadamente conseguia
por indulto, algo de  tiempo de más
huerfano del verbo amar

Culpa de miedo por él tambien
que siempre pretendio manipular
responsabilidad aceptada , brutal verdad
terapia pagada por su equidad.

!Si no lo haces, De mi te olvidarás!

Pero eso no importó, estar mal de la cabeza
y ella decia, "Ya superalo", suerte o rareza
¿quien ahora debe superar esta rudeza?
tu con codicia, yo sin certeza.

Haciendo caso a sus amigos, viajó
a los lugares que ellos marcaban
bajo el influjo captor del festejo
critica marchita que le arrancaban

!Si no lo haces, De mi te olvidaras!

"El no te conviene, no es rico
ni es galan, ni nos cae bien"
no le entendemos, que cierre el pico
Tú eres por mucho, mejor que él".

siempre haciendo caso a otros por miedo
por sentir la aceptación del público
jugando para la gradas del tedio
aplausos mutuos como terapia de grupo.

"El que diran" lo cubre de rosas
de esas que su enamorado sabe mandar
más su humilde figura nunca fue gran cosa
las aspiraciones de ella, él nunca pudo alcanzar

!Si no lo haces, De mi te olvidarás!

Tratando al único fiel devoto
como carne de cañon, amarre de arneces
germen de maltratos, corazón roto
condición de una casa a seis meses

Chantaje florido que se etiqueta 
reprochando y evidenciandolo
hasta el punto de explotarlo
dejandolo reducido a una marioneta

Novio de estudiante, nunca esposo
profesionista limitado por opinión
dando todo a cada detalle
que brotaba de su roido corazón.

Él mató la paz a una montaña entera
sublimando su alma, taller de sabios
iniciado en la cantera y desbastado probo 
para renacer como un gran lobo

!Si no lo haces, De mi te olvidarás!

Hasta que un día coronado de Diciembre
despues de que la merioneta se canzó
lobo cabal, virtuoso y de buenas constumbres
rugío "Hasta aquí, Esto se acabo"

dolor perpetrado por una desición
que siempre vino de otra dirección
buena o mala dolorosa versatilidad
lágrima derramada en sentido bidireccional

El golpe fue brutal y ardio como lanza
que se clava, en lo profundo de las entrañas
y todo el llanto la vida le cobró
difamó, hasta su ultimo aliento de venganza

"Ya ves te cambio por otra más joven
esta presumiendo lo que te dio"
frustadas almas, trazo del mismo corte
de sus tacaños congeneres siempre envidió

Ese año no hubo flores ni serenata
Ese año no hubo los regalos de siempre
Ese año no hubo un telefono que sonara
Ese siempre se extraño la simplista costumbre.

¿Por qué lo hizó?, si no fui yo.

Historia con final en suspenso ebrio
de insultos tatuados en la piel
¿Que cosa diferene hubiera sido
si la estocada fuera mia y no él?

idiotes de despecho del lobo
ahogada de un espejismo de momentos
chantaje y seducción , caldo bobo
y dos veces idiota por no ser sincero

Ella conjugo al publico usurero
de la gracia de la amistad
crueldad de juez o justiciero
Paz de memoria pues él nunca obró mal.

Fue excomulgado de todas la reuniones
fue recluido al garante del olvido
gente despreciable y traidora
si nos hizo algun bien , ¿Qué importa?

piara de micos con maquillaje
adoradores del asas ilustrado
acostumbrados a las auto lisonjas
linaje de los corazones putrefactos.


Verdad petrea cual juego de baraja
viendo la hipocrita cara de los otros
y sentir la cruda realidad que os ultraja
bebida de un cadiz casi morboso.

al paso de los años, al paso del camino
se encontró cara a cara su destino
y el por qué de justos desacuerdos
con miedo y sonriendo dijo "no me acuerdo" 

y me pregunto yo, con años de distancia
¿realmente no te quieres acordar?
muñeca de cartón, hilo y rellano
¿donde esta ahora tus poses?
cuando se agoto nuestro último verano.

¿Qué puede ser más grande que un corazón herido?
un orgullo trastocado, de logica codicia
¿Calamidad?, ¿Mano de Dios? ¿Una sonrisa?
de verse por el espejo superada.


Cosa curiosa, el desprecio de las animas
no involucra a su propia familia
convivir honesto, gente de gratos recuerdos 
tal vez, promesa de algo nuevo

Capricho avejentado pseudoamor de desprecio
ideal incongruente con tus valores
no lo hagas, ni por capricho ni por despecho
te lo ruego, no te veas en este espejo.

Una vela cada noche de diciembre
como recuerdo de lo que debío ser
aullido de lobo, latír de sus hermanos
que con su esperanza espera, solo un día
que ella tome su detino por sus manos

señor os ruega tu humilde siervo
que mi plegaria le abra criterios
y se olvide del cutre "Que diran"
¿Cuando se dará cuenta?,falsos denarios.

Pecado similar se seguir canto de sirenas
con la diferencia de admitir sus errores
aullar por mi tambien, por remediar
por mis aprovios os ofrezco su libertad

deber entender de forma ferrea
que si busco realmente su bienestar
tal vez, sea feliz sin mi presencia
canto y lamento de los animos caidos

futuro de los sentimientos honestos 
profecia de la viejas runas
del lobo que aulla sus lamentos a la luna
que Dios la bendiga y ella este segura.


Bendiceme Señor, te pido
con el milagro del perdón y del olvido.







 


