El aprendiz de morbo

Cuando la Luna alumbra el arrabal
las esquinas son una fiesta
y las nenas se transforman en fieras
en una pista para bailar
el maestro con sus pasos hipnoticos
raspa la pisa, como un mico

Chulas de paso peatonal
colgadas del brazo de fulano de tal
con tal de obtener unos billetes
titeres de la oportunidad
la sangre joven no tiene maldad
pero la aprenderá.

¿Qué pretendes joven panadero?
retorna a tu horno y tu masa
regresa a salvo a casa
y olvidate de estar en el paradero
donde pasa el camón de los escombros
joven aprendiz de morbo

Imitar el disfraz del deseo
y las chicas te mandan a paseo
cuando un piropo no sabes pronunciar
del leporino labio, en el paladar
no gastes tu humilde salario
en gustos cutres y rancios.

Se, que solo quieres amar
pero no de esa forma, no puedes ganar
sino un corazon crusificado
en el calvario de la pasión
persistente sucia obseción 
y no estar calificado.

Te secaron el corazón a carisias
Te exprimieron ccruelmente la cartera
de rodillas te dejaron en la arena
exponiendo tus miserias
con el pecho abierto
y el corazón roto.

Vuelve a tu harina y rodillo
regresa a la inocencia de tu oficio
no regreses nunca a este infierno
duerme dando grandes ronquidos
salva tu alma mientras puedas
tal vez , hoy ya no te atrevas.

¿por qué lloras, al rayar el alba?
te adverti que aquí no se gana
si tienes a flor de piel al alma
toma tus mejores intenciones
regresa a tus queaseres
y olvidate de esta vida.

Aprendiz de morbo
que solo aprendio a olvidar
la forma más cruel de amar.
