Regresa por favor



La nieve empieza a caer sobre el valle
y de blanco se pintan todas las calles
que anuncian la cruel tardanza
terrible danza de minutos en el reloj.

La nostalgia, se cuelga de la puerta
siempre alerta por si vas a llegar
pero en vano, se quiere asomar
la espera es un golpe brutal

Regresa por favor, que te extraña la casa
tu calor, le hace mucha falta
no sabemos por donde empezar
no hace falta , excusa que dar

El gato te extraña cada madrugada
cuando lo sacabas al patio
nunca se supo la verdad que mintio
pero el espera tú llegada

Tengo algo que no me puedo quitar
el padre tiempo cada día abona
en la alcancia del tiempo, vaya malestar
pero si estoy por llorar , perdona

Regresa por favor, que te extraña la casa
tu calor, le hace mucha falta
no sabemos por donde empezar
no hace falta , tenerlo que mencionar.

Te extraño tanto que en la cocina
tengo todas las recetas que te gustan
y he ensayado con el gato la coreografia
cuando decidas regresar

Se que tu otra familia te necesita
pero no más que estos brazos
que te quiere arropar
y hasta te preparo el té en la mesita.

Te extraño tanto que tu retrato
me empieza a hablar de tanto esperar
por favor, son tantos los horarios
que hago para el tiempo quemar.

Compartir la mesa con la soledad
y tener a la lujuria en el armario
no lo creo soportar mas, es verdad
ya le fantan menos hojas al calendario

Regresa por favor, que te extraña la casa
tú calor, le hace mucha falta
tal vez fue un error mi amar tan absorto
condenandome a ser la segunda de aborto
Que solo saber amar y esperar

¿Cuanto podrá esto durar?