Alguien solicita

Vende tus caricias al mejor postor
que en casa te esperan para cenar

ring ring ring.. alguien solicita
una masajeadita propia de maestra
y el secreto propio de un amante.

Vende tu tiempo para los tuyos
que poco a poco vamos saliendo del agujero

ring ring ring... alguien solicita
una vos de solista
para su coro de Juglares

Vende tu cuerpo parte por parte
que cada una tiene precio aparte

ring ring ring... alguien solicita
un cuerpo que acariciar en la mañana
y soborna muy bien tiempo extra en la cama

Ofrece tu perfume gastado pero fuerte
que el tiempo pasa por tu frente

ring ring ring... alguien solicita
una meretriz experta de caricias fulleras
que se la juegue por unas monedas

Escatima ya tus flacidas carnes cansadas
que ya nadie te espera en casa

ring ring ring... alguien solicita
Perdon... por la molestia pero...
alguien más joven esta dispuesta.
