El templo de los beodos

Compra , compra, compra, que eres importante
alhago de instantes disfrazado de moda
afina la tarjeta, exprime la cartera
que si no lo tienes eres un "Don nadie"

Los besos de interes saben a morbo
recortando la silueta con carisias
donde la ropa no es estorbo
se alimenta la pasarela con el carisma

Compra compra compra, que eso no lo tienes
ni lo necesitas, pero obligate a mostrarlo
ante los bolsillos escasos de tanto que mientes
y muele las muelas de tanto envidiarlo

Ofrece tu alma ante el asombro
de las novedades cotidianas de arcenales
de cosas que al rato son escombros
ante la nueva ola de los comerciales

Compra, Compra, Compra que ya son obsoletos
y dejas colgado de tu vanidad los amuletos
ante el feretro de los momentos
que pierdes en cada oferta de descuentos. 

En el templo de los beodos te esperan limosnas
confitadas de ilusión a un que no lo necesites
y urgen en la basura las moscas
de los despojos de otros pobres tristes

Compra Compra Compra, que eso sabes hacer bien
que no importe la suma del interes
que el crédito infinito de tu poder
es como ahorrar, pero al revez.

Compra compra compra, que la tumba es oferta
y si te acordaste de vivir, eso ni se vende
ni se alquila, ni se cambia, ni se firma
ni se renta...

San Pedro no conoce de cheques al portador
y tu línea de credito poco le importa al Creador.





