La primer batalla. 



En este cuarto humedo , tibio y sin celo
regosijante barullo de cariño
flotando en esta alberca personal
donde  el ensueño forma a un niño.

Los escucho siempre y me muevo
ma hablan , me dan apoyo y amor
¿que mas puedo uno merecer?
acobijado entre las manos de Dios.


Todo cambia, nada pasa y todo nada
como si pasar por el portico de calma
fuera tan simple como la breve existencia
mal formada por ideas ya pasadas

Mis manos toman el breve espacio
Mis pies descanzan de su descanzo
y yo mi ser mi todo preparado
para el asalto inicial, esperando.

Ya empezaron los ritmicos movimientos
Ya comenzaron a drenar el fluido
Ya constipado de mi primer aliento
Ya calcinado por el nuevo frio.

Todo cambia, nada pasa y todo nada
como si pasar por el portico de calma
fuera tan simple como la breve existencia
mal formada por ideas ya pasadas

y fue cuando empezaron los dolores
y fue cuando me abrazo la angustia
¡Quiero regresar de donde no he salido!
¿Donde tan a salvo de mi breve melancolia?

Y el dolor sofocante de salida
y el frio abrazador de la intemperie
la fatiga de la impotencia
y el romper en llanto y todos rien

Fue el reclamar a gritos mi derecho
de sacar del pulmon todos los desechos
el exigir la primer carisia
y abrirme paso en esta nueva vida.

A un sin nombre todavía
Soy el que soy












