Por que lo digo yo...

Tienes que lavar los trastes
tienes que hacer tu tarea
tienes que guardar tus juguetes
tienes que lavarte la cara

¿Qué haces? eso no se toca
Deja ya de llorar que vasmo de prisa
y cambia esa cara por sonrisa
y guardate tus juegos de la oca


¿Qué rompiste que, por travesura?
como siempre lo debo pagar
y luego te tengo que poner cerradura
y todo porque bien no te puedes portar.


¿Qué te reprobaron? ¿Como es posible?
Pero si te la pasas de flojo y falacia
y con tus juguetes y hasta los inflables
y ¿tu tarea? Bien gracias


Tienes que lavar los trastes
tienes que hacer tu tarea
tienes que guardar tus juguetes
tienes que lavarte la cara

Levantate temprano para ir a la escuela
cepillate los dientes, limpiate las orejas
tiende la toalla en el lavamanos
y dale grasa a esos zapatos.

¿Qué hacer ante la dictadura de cariños?
¿Qué hacer ante la imposición cercada?
¿Qué hacer, si no hago nada?
Soportar el castigo por regaño

Soportar el parate para que tu tio duerma
Soportar el atiende en la mesa a fulano
Soportar el conformate con lo que tienes
Soportar el sermón de los ancianos.

Soportar los regaños expansivos
Soportar de todos sus malos humores
Soportar las mesolsas caricias compasivas
Callate que están hablando los mayores

y todo eso porque lo digo yo...
Alcancia de rencores y educación
Esperando de la adolecencia los rumores
y el primer canto... de revolución...