Los mayores


Callese la boca que es de adultos
y mientras todos beben cosas
que yo no entiendo ni adulo
discuten desde sus miradas cortas

Discusiones de lenguas enrredadas
ilusiones entre inventadas
ser espectador cruel y forzado
de este circo de malos entendidos


Pero eso sí, pidele al niño ir
por unos refresos,por unas cervezas
por los cigarros, agua para hervir
por unos cerillos, que limpie la mesa

Pero eso si, que barra el patio
que saque al perro, que quite la ropa
que le sobe los pies a su Tio
que escuche y cierre la boca

y Cuando borrachos te mencionan
que tu nuncas bebas, que el malo
que tu eres bueno y para demostrar
hoy no te dare , ni regaños ni palos.

Pero eso sí, pidele al niño ir
se me olvido un kilo de harina
que despues tiene que cernir
para hornear el pastel de Marina

Pero eso si,de grasa a esos zapatos
y me ayude a coser el corpiño barato
que en gangas pude comprar
que la fiesta ya es en un rato

y callado se ahorro en la alcancia
de los rencores, que con intereses
que se juntan en la esclava infancia
que me tocó vivir... en unos meses
y parece un espejo del por venir

yo no quiero ser así.

 









