Las segunda batalla: No me abandones.



Temprano , decostumbre y como siempre
me levantan, bañan, arreglan y peinan
pero hoy es algo diferente, ¿Qué raro?
no son los mismos zapatos ni es la ropa del diario

Mamá esta muy apurada, no es normal
no tengo idea a donde vamos
salimos de casa como es habitual
pero ahora vamos deprisa y de la mano

Mamá ¿Por qué todos vamos iguales?
¿por qué se arremolinan en el porton?
Pasamos de uno a uno por unas llaves
¡No!... yo no quiero, ¡que horror!

Me explicas y me explicas las cosas
yo no quiero estar aquí, llevame a casa
y luego me prometes que regresaras
¿Por qué me abandonaron en esta sala?

Ahora lleno de mis iguales
llega la señora grande y nos presenta
algunos con más lágrimas en la cara
y otros tantos muertos de verguenza.

Nos dieron colores,lápices y retratos
Hicimos pinturas, esculturas y cuentos
y fue divertido, y nos dormimos un rato
luego salimos a correr al patio por cientos

Hasta que la campaña de espando
marco la llegada del momento
Mamá me espera al final del portón
y me encuentro feliz y contento

Espero hacerlo otra vez
¿Como se llama este lugar?
Mamá... No me abandones de nuevo.







 
