Me llamo federico.


Desde que tengo razón de ser, comer es lujo
vivir es lujo, tener es lujo y hasta respirar
entre cajas de cartón , mamá pide y no le dan
sacar para vivir es tal como debo estar

Callado, sentado sin hacer ruido sin ver
sólo con una caja de cartón que forma la frontera
de mi existir y no puedo nada que escojer
yo y solo yo, solo sí, solo si algo tuviera


Yo no tengo, sólo lo que me dan 
amor, limosnas de cariño necesito
ante en mirar duro y crudo de mamá
enjaulado como pájaro en un crudo nido


Veo , ver, autos pasar y pasar
oigo , escucho las voces que insultan
siento , el hambre que carcome el azar
y más dolor por lo tanto que me faltan


y cuando llegamos a eso que llamamos casa
la misma tierra, diferente plaza
acurrucados en camas de corrugado
y una mesa, con un foco colgado.

Yo no tengo papá, di que tengo mamá
Que pasaría si ella faltará
no puedo ni defenderme de los piojos
del mal olor, de las lagañas de los ojos

Hasta ese día, que llegaron los de blanco
y me llevaron a un lugar más bonito
todo huele rico y hay muchos bancos
no se escuchan nada, ni un ruidito

Me enviaron a un lugar que llaman escuela
me arroparon y me dieron cama
diluyendo de mi memoría las secuelas
de mi infancia falta de esperanza

Mi nueva madre se gano su título
Mi nuevo padre se gano el respeto
yo empece la caminata del olvido
de aquello que dificilmente recuerdo

Hoy a quince años de distancia, desde la terraza
donde mis nuevos padres, orgullosos y fieles
y la felicidad se desborda por la casa
¿donde estará mi antigua madre?, la de antes

y el telefono sonó firme y frenético
y conteste como siempre sin asombro
"disculpe usted, ¿se encuentra mi Alonso?"
y conteste firme y sorprendido, "Me llamo federico"

y la voz colgo cerrada de un sollozo 
parecido al llanto. 

