Titeres Sociales

Quien cree fielmente en lo que otro dice, por muy logico que parezca el alegato, sin investigar y cuestionarte
te conviertes en una máquina... sólo recibes instrucciones...

El ser humano es egoista por naturaleza, ese egoismo ha hecho que el progreso social,intelectual , economico y cultural
se desarrolle de forma sistemática. Es común entender esta naturaleza, porque somos humanos y creemos tener
la razón, por limitada o abstracta que parezca.

Pero todo esto se refleja en tres cosas que formamos, nuestro lenguaje, nuestras acciones y nuestro caracter
independientemente de donde naciste, todos estamos premoldeados , por una educación , una moral y un metodo de razonar 
las cosas, es justo en este punto donde me detengo para expresar que somos titeres sociales.


Empecemos, por el lenguaje que es, hasta el momento, la última etapa de la evolución del mismo, con todos sus 
modismos, constricciones y sinonimos, nos lleva a la expresión unica de la idea, misma que recide en nuestra
razón , mejor dicho , en nuestro método de razonar las cosas. No voy a tocar el tema de la comunicación de forma profunda y
me voy a limitar a usar la parte justa necesaria para expresar la idea que trato de expresar: La comunicación
es la expresión de ideas o eventos, metaforicos, literales , reales o ficticios , el punto es que siempre para que
exista la comunicación debe existir al menos un comunidador y un receptor, en el cual estos papeles de intercalan
con el fin de obtener una idea, misma que le podemos llamar como querramos, al fin y al cabo es una idea.

Pero en este caldo de cultivo , tenemos al individuo, este ser representado por todos siendo ninguno, ya que esta
idea de individuo esta formada desde un punto de vista particular, que es el propio. Todos los individuos que tengan
un cierto nivel de razón y la facultad de expresarla, por el método que quiera o pueda, se forma una idea en lo abstracto
, y tomando en cuanta los resultados obtenidos, se forma una serie de cuestionamientos sobre un fenomeno o practica, misma
que al experimentar, razonar, comparar, documentar y valorar, se llega a una conclución, o pensamiento uniforme. ejemplo de ello
es la ciencia, con todos sus métodos , tecnicas y conocimientos desarrollados, llega a una conclusión , lo cual esta más que 
comprobado. Hasta este punto y solo hasta este punto el hombre comprueba que puede tener una idea homologada de algo
pero no siempre es así. Cuando el hombre por el afán de evitar, o desconocer este tipo de métodos cree, acepta o conforma
la idea de otro individuo, se van alimentando sistemáticamente , los dogmas. Esto lo tenemos muy biuen entendido por los estudiosos
de la historia, puede que en este momento no este de acuerdo con este punto de visto de la interpretación, pero es justamente
ese pensamiento critico y analito, lo que conduce al individuo, pensante, ante su propia verdad, ya despues con el trabajo
de hacer un analisis profundo y comparativo, se puede llegar a una interpretación correcta y acertada de la idea expresada.

