Aventuras de papel


El diario de noticias extraviado,
dentro de una cortinilla de trapo
juglar barato de augurios
tan buenos y malos como los gatos
rampaz tirador de datos a quema ojos
interceptados por el mirar de morbo
colegas de criterios propios
debajo de la tunica del brazo

¡Escapad!, grito el alma desde la carcel
haciendo muecas desde los barrotes
ensuciando con lágrimas el mantel.


subieron los bonos, cotiza la bolsa
Murieron tres en avionazo
se robaron ayer tres picassos
y descubres que no estas a la moda
orugas de seda ajena, tan amarilla
de los que hacen huelga de palabras
amarga situación todo de prisa
motivador de hipertensión y adrenalina


¡Escapad!, grito la cordura ante el delirio
el tiempo se detuvo solo un minuto
ahogada alteración de los sentidos.

Abandone la oficina a galope
dentro de cuatro cilindros
me deje llevar por un delirio y un golpe
de esos que empañan los vidrios
Tome mi vida por un segundo 
en el charco que se forma en mi jardín
y construi una flota con papel noticia
y me subi en las nubes reflejadas
volví al mi que tanto extrañe
que de mi nunca me acordaba.

¡Escapad!  ahora que hay algo de tiempo
congela la sonrisa infantil
en el tercer velero

Y cada vez que la presión diaria de existir
entre el exito y los dividendos
entre las facturas por cobrar
y las firmas en contratos nuevos
me escapo hasta donde esta mi paz
Jardin con un nuevo charco
navegando feliz cual bucanero.
colgado del mastil del tercer velero.

¡Escapad! por favor, en cualquier momento.





