El general del diario


El sax entibia el ambiente delicado
mientras los vasos de licor juegan
en las charolas y mesas dedicados
a los bohemios que escuchan.

el general del diario salto de su lugar
juglar con tapios de fortuna
de cambiar la milicia de toruturas
por el vida típica del cantabar

¿Como cambiaste el fusil por el sax?
¿como dejaste la vida comodina de mandar
por el desahogo de la barra del bar?
y el piano no para de tocar

Mi general que dejó caer el arma
en la caja del olvido
desabastecida de rencores y morbo
inspirado a la orilla de la cama.

Su leyenda pintada en cada nota
que se escapa del blues del diario
da cuenta de su alma rota
tatuada melancolia en el anuario

Mi general del diario tenia una rutina
salir a trabajar , despedir a sus hijos
amar a su mujer sin saber de la ruina
que lo dejaría de hinojos.

Mi general dificil es la vida
y más cuando lo toman por sorpresa
los rencores de aquellos que quita
la libertad y los deja tras las rejas

la tragica tarde de navidad
el regresaba de su labor diaria de raza
llegar a tiempo no fue casualidad
de ver un auto alejarse de su casa

el carmín tapiza la entrada
y el grito desahogado de la prisa
irrumpio a las figuras inertes y frias
donde ya no se ´puede hacer nada.

Encontro a su familia, ni para despedirse
el golpe fue brutal y ni el alcohol
pudo mitigar el dolor de rendirse
ante la más cruel forma de arrepentirse.

Desde entonces, dejo las armas
se confundio con la noche
y su sax vomita, y rejorgita la más
triste de las  melodías.

Purgatorio que bajo de cielo
y se instaló en su vida
posando, debajo de la mesa.



