Juego de Espias


Gabardina gris, vinoculares de casa
libreta de apuntes y boletos
caminar sigiloso pero lento
para caerte con las manos en la masa.

Veo que veo lo que veo
busco que veo lo que ves
tomo lo que tomo y es
¿Duda?, ¿amor?, ¿confirmación de qué?

Espiar al corazón a la defenza
de la minia codicia de encontrar
algo que en verdad no quieres buscar
pero la duda es una gran embaucadora.

Boda de salitre en la resolana
deseo que se tatua en el alma
pero la duda cobra toda inmuta
y pone su consigna como multa.

Te vi salir de un cafe con varios
tome fotografias y tengo un diario
jueces mudos de mis labores
bufones y testigos de mis peculas ilusiones.

Te vi sonreir mientras esperabas
mi llegada ante el cinema
apartando una mesa alejada
del punto de mi inminente llegada.

Comunión de trampas latentes
en los filos de las aflicciones
para ver si caer en contradicciones
con mis negras y mangantes intenciones 

y cuando te enfrenté y mostré la evidencia
la mordas sonrisa de tu cinismo
no paro hasta mostrarme las tuyas
donde aparezco haciendo el ridiculo

Gabardina gris, sombrero calado
bolsillos llenos de frituras
ojos que miran a todas partes
ilusión equivoca de malas facturas.

y una rosa marchita en la manga rota.
que me reclama a cada rato
ante mi mal infundadas dudas.
de ser un perfecto Idiota.

