La muñeca Rota


A los quince ya sabia frances
vestida de azul sobre pantalones
silueta de modelo, angel al reves
de esos que los respaldan los telones

Le quise un día robar un beso
y ella lo esquivo habilmente
y dejo caer su mano y su guante
sobre mi rostro, y lo meresco.

Flor extraña del arrabal
de esas que no se sacan en loteria
artistas del gusto bacal
cambiar la escuela por la vida

Tuvo la suerte de ser famosa
en el concurso de talentos
de esos que no son poca cosa
pero cobran lista por atentos

Toda su familia la mudo de la vecindad
ahora vive en una calle muy vigilada
dentro de otra fortificada
y piden el carnet de identidad


Aprendio de moda su oficio
no dejo nada de tiempo en desperdicio
aprendio todo del oficio y fue sabia
tanto que tambien aprendio las mañas

con el tiempo gano varios premios
y con el mismo peliculas al antojo
el andar algo canzado y flojo
y el vicio de algunos quimicos

La familia la dejó , sin nada
La familia le reprocho Todo
y al caer en la desesperación de los treinta
sin sentirse amada, propia y distinta.

El polvo blanco le consumio otros diez
y ahora despues de venderlo todo
y con un mendrugo de lastima en la bolsa
la vendío por el ultimo gramo

La encontre en su habitación de vecindad
con una estocada en el antebrazo
lugubre, de porcelana , sonriendo
y solo así le pude robar un beso.

Al funeral, fue gente famosa
Fuero grandes personas y se elimina
la visita por accidente de su familia.

Aquí llase y hace bien sin dolores
y sólo yo, cada año le llevo devotamente 
unas flores.


