Monitos


Desde la mañana de entre semana
se cosen a los pupitres
los soeses , rutinarios y más cutres
monitos zancos entre pegadas sabanas

Monitos , monadas, ramplonadas

Empieza la lección de la condena
no importa lo que quieras ser
tu vida ya esta planeada y trae cadenas
aprende lo que tengas que aprender

Que saquen un libro de español
se te enseña tanto y que vas , es y ve
cuando se siente titere de teatro guiñol
y no entiendes esto para que te sirve.

Monitos , monadas, rutina rentada

Ahora salimos al patio ejercitarnos
nos tratan con gimnastas profesionales
idolatras, camperos bacanales
de esos que no tratan como enfermos mentales

salimos al recreo donde somos libres
por apenas unos agustiados minutos
y no entiendo pero cada vez dura menos
y sentimos los libros de mayor calibre

Monitos , monadas, cuentos de hadas

¡Basta!... no puedo más, por favor
que alguien me indique para que sirve
la parabola hiperbolica de ese error
la historia, y las fechas si tienen importancia

¡Basta!... NO lo soporto  más
¿aquien le importa en cuanto se divide un pastel?
¿aquien le interesa los kilometros de distancia?
¿Aquien le interesa tanto saber?

Monitos , monadas, que se llevan en el alma

Parecemos pericos en tienda de mascotas 
repitiendo datos y cifras por doquier
sin importar el efecto si demora
de un país del cual no quiero saber.

Y la maestra me tomó del brazo
me mando derechito a la dirección
castigado por hacer tanto escandalo
y yo sigo con más dudas , caso raro.

Monitos , monadas, nunca llenas nada

y mis padres llegaron enojados
y me reprendieron enfrente de todos
el director y la maestra estan sonriendo
pero yo no tengo miedo


de exponer mi derecho no se saber
sino de entender como ser humano.

¿Aquien le explican el sentido de existir?.
Monitos y monadas siempre amestradas.
