Muñecos de Acción

las bombas zurcaban el corredor lleno de mis hombres
El cabo apostrado bajo unos cubos de colores
El sargento verde se colocaba desde su barricada
de resortes que devian los acertados proyectolies

"Señor ahí viene otro" y todos nos agasapamos
el golpe fue brutal, cayo otro en la cortina
Es momento de atacar, y dos balas cortaron distancia
algarabia de ver al enemigo romper sus filas

"Vamos ganando señor", y justo fue que cayeron
sobre nosotros dos relampagos de ira
que tiraron la unica torre de vigia
¿Que sera de nosotros , sin esa mira?

"El nido ha acído señor", y todos boca abajo
y justo en ese momento mamá llamo a comer
y todos terminamos en la cubeta roja
comentando todos incluso al caer.

la justa de ese día fue divertida
mañana espero que se les ocurra otro juego
maltrecho porvenir de estos soldados
que para cualquier batalla todo es nuevo

¿Qué suerte regresar a la cubeta?
no me gustaría ser parte de una real
donde se pierde todo y se gana nada
¿qué dificil será así un amanecer?

"señor nos están alistando para otra misión"
Sargento, que todos tomen su posición.
"señor hoy jugara el abuelo", ¿que hacemos?
"desde la silla de ruedas tiene mejor visión"

¿qué importa Cabo? es solo un juego
Preparen , apunten, ¡Fuego!