solo a veces


solo a veces , cuando estoy herido
escucho algo de música

El piano toca la melodia
abre el dia con sus rayos
empaño de los años pasados
melancolia de los dias contados

le canto a la buena vida
a la mala educación
a la fantasmal resurrección 
a la dicha de las buenas risas

solo a veces, cuando estoy enamorado
florecen las letras.


Escribo poemas, acaricio a mi gato
desempolvo los recuerdos el armario
pienso en los perfectos comentarios
que intento decirme a cada rato

y cuando me asalta el frio
desde mi ventana juego con el vidrio
empañado de la lluvia del invierno
y veo el futuro con cierto delirio

solo a veces, estoy de mercenario
me animo a caminar

cuando me animo a salir de casa
agotando todos los esfuerzos
de tomar el camión de salida
rezando en el taxi de regreso

y la visito, dentro del horario
y practico mis comunes comentarios
usted sólo escucha, lapida muda
y me voy como lo hago a diario

solo a veces, cuando me inspiro
uso mi telescopio

en una noche clara y tibia
me coloco fuera de la casa
cazando estrellas y cometas
para pedir un deseo anacoreta.

y me entretengo con chocolate
la noche pasajera y vistosa
ilumina de luces escaparates
luztrada de las estrellas vistosas

solo a veces, estoy melancolico
y voy a misa

y me recibe mi amigo de sotana
siempre de buena gana
ofreciendome el sermon de medio dia
melancolia de limpiar mis pecados

hago que rezo, hago que pago
hago de cuenta que no es domingo
hago de cuenta que no hay regaño
me hago el tonto y me salgo.

solo a veces, cuando tengo antojo
voy al mercado

a comprar manzanas
de esas que saben a sus labios
les falta su sal y limón
rincon de los más valiosos apegos

y cuando el endero me grita "marcante"
le hago caso, casi filteando la esquina
y me regala un guiño, niño malcriado
ella a sus veinte y yo con más tantos

solo a veces me cuerdo de usted
y es a cada rato...
Cuanto te extraño
y es cuando me siento herido.
