El odate


cuadno nene bada mama caida
y nene golpe de cabedza dota
med lladman en todos lados
odate y idota.

todos med ven al odate que se die
se die de todos y de todos cuado sade
de da mano de mama, cabeza agacha
pod pena de yo que soy odate

mama, podque soy odate?
mama lloda y no lo entiedno
si yo veo que todos dien y dien
y yo me dio con edllos.

mama, podque no tedgo papa
y abuedlo no me quiede?
que les he hedcho yo?
si siempe hadgo do que me piden.

hoy en la madnana de dele la cabedza
y llodo y llodo y no sed me quidta
vamods al dodtod y me ve y me ve
y no dice nada pero mama lloda.

mama podque gidta el abuedlo?
mama podque llodas al ved los papedes?
mama gacias por el padstel de cumpeanos
mama podque el abuedlo llora?

mama podque me dele la cabedza?
mama podque me traen aquí?
mama podque me edstan midando?
mama podque me pidcan con eso?

mama podque no siento fio?
mama bedsame que no siento mis pies
mama pordque sigues llodando?
mama te quedo mucho...

mama vedad que no soy opdate?

mama yad nod me dele...

mama veod a dioito, que bodnito eds aqui.
