Esquizofrenia


Hola digo a cada mañana
saludando desde la ventana
que cada día despierta mis amoríos
amo el canto, la risa, la gana

Hola digo a cada medio día
a los que pasan a los que pasan
a los que brincan a los que saltan
a los que me conspiran a los que matan

¿Qué quieres de mi pájarito?
hoy no que tengo prisa, ¿por qué me miran?
no soy así, de verdad, los quiero
¡No me miren de esa forma!

¿por que no me sonrien?
¿por que se burlan?, ¡Que me ven malditos¡
¡No me persigan¡ ¿por qué me persiguen?
¡Dejenme en paz , malditos sean¡

Me encerraron en esta prisión de sabanas
me contaron cuentos chinos
me dieron de comer puchero de bananas
me cortaron el paso de todos mis caminos

Por eso platico contigo
Por eso lloramos juntos
A un que tu no te muevas
Se que me escuchas mucho

Hola te digo cada mañana
saludando desde los barrotes
a los que pasan y pasan
a los que me llaman a brotes

Hola digo cada medio día
a las plantas y a los árboles...

Hola te digo a tí.