Porqué sigue doliendo?


inherte, sobrio y herido
contemplo en esta isla desterrada
argumentando con lágrimas de caido
sintiendo mi alma desgarrada

¿Porqué sigue doliendo?
sí el tiempo debió consumir el recuerdo
sí la cotidianidad relevo su concierto
si no soy el hombre que sigo siendo

¿Porqué sigue doliendo?
Señor, porque te canto desde mi razón
golpeando de nuevo el corazón
a constante de cada latido del arrepentimiento

¿Porqué sigue doliendo?
Por favor, que alguien mate este dolor
Por favor, os suplico clemencia que tengo miedo
de seguir siendo lacerado por el rencor.

Arrancame el recuerdo de su alma
y haz que el destino maniqueo
destroce mi mente y mi espirítu
condemane a mi destierro de esperanza.

Clavame del agobio la lanza
que grite en mil lamentos
que explote en alavanzas
y dejame sangrar a los cuatro vientos

¿Porqué sigue doliendo?
si en la colmena de aquelarres
ya no hay abejas
ya no hay miel
ya no hay anhelos.

Tengo frio, miedo y dolor
Tengo la luna clavada en la espalda
¡Ya no puedo más!
toma vergudo mi espada, 
haz lo que tenga que hacer

¿Porque sigue doliendo y su voz me retumba?
Señor evaporarme te pido
para que el viento sea mi tumba. 
