Trauma


¿Por qué tengo que compartir mis tesoros?
si son raíz de mis cortos momentos
si son disparates de lo que ahora es mio
si son para mi todo el as de oros

¿Por qué me arrancaron de mi infancia?
si es muy mia y no tiene importancia
para ustedes que solo gozan del cuerpo
será que mi destino es caminar entre muertos

¿Por qué laceran con cerillas mis carnes?
si el dolor mas duro no viene de los azotes
sino del olvido y el dolor de los insultos
que se creen que merezco y es justo

¿Por qué pones precio a mi existencia?
si soy para cosa más que mercancia
que se refleja en las marquesinas
de los que destilan su sudor con la lujuría

¿Por que me pones a limosnear en una esquina?
ahora que tengo la carne tan seca
tas aspera, tan floja , tan de cantina
para sacarme unos pesos de la bolsa.

¿Por qué no mejor me duermes en la caja?
tal como mi primer recuerdo te recuerda
como el atar del árbol aquella cuerda
y el trauma de vivir se me despoja.

¿Por qué arrebatar la vida de terceros?
si al fin y al cabo nos vemos en el infierno. 