Valdrá la pena?

Bang!!! sonó unisono el lamento corta vidas
y mi petrea figura anonadada de experiencia
deja caer un hilo rojo sobre la vigas
y se destila mi alma a goteo de la existencia

¿Qué diferencia puede haber entre la posición
del agresor si el arma estubiera en otras manos?
y la razón en otro verbo entre esta explosión
y el grito de auxilio de un ser humano

Miro al vacio pasmado por el acto
y el sobre salto de tratar de aferrarme
a esta vida que firma el pacto
que me lleva paso a paso a enterrarme.

En este resumen de la vida
bajo el conteo de los momentos
surcan sobre mi mente tu risa
y pienso en ti jugando contentos

Te atesoro mi recuerdo como ayer
con las ganas más vivas de volver
tenernos entre abrazos sobre el pasto
justo en el momento de mi ocaso

Las ambulancias ya llegaron
mi verdugo salió huyendo
mi ultimo palpitar esta contigo
y pienso como ultimo recurso.

¿Valdrá la pena el arrepentirse?
¿Valdrá la pena la penitencia?
¿Valdrá la pena en este momento?
¿Valdrá la pena el sufrimiento?

¿Valdrá la pena pensar en ti en este espacio y tiempo
cuando del reloj de arena cae el ultimo grano?